5寸挺好的，为甚WiFi不是双频呢，强烈要求双频WiFi，如不能全网通，最好也得双4G吧！双卡双待双通，最好再带上HiFi。价格别超2000元 ，支持了。。。。
CPU要强劲，运行内存要大，不要有发热现象，像素最好要升级1600W,双4G，带指纹锁，价格吗不要超过2千，力挺华为，支持国产
为什么要把屏做那么大，不要超过5寸，太大了都装不下，荣耀6什么时候出电信版的？
旗舰级配置；金属外壳；拍照没得说，肯定不会差；通信技术很强大；没想到海思居然支持电信网络，牛逼啊
5.2屏幕略大；3100电池不太让人放心，特别对我这种重度使用用户来说；还有售价其实不算贵，但华为手机确实是卖的越来越贵了；上面说的几点其实都不算什么缺点，毕竟咸鱼青菜各有所爱，最大的缺点是恶心的饥饿营销，裸机怎么都抢不到，套装版n个任你选，开卖初期谁能抢到真是rp爆棚了。
荣耀7最大的亮点是智灵键，使用体验有待用户证实，个人对这种功能不太感冒。总得来说荣耀7还是很值得入手的，华为的品质值得信赖。
配置不错，屏适中
颜色没说
希望颜色丰富点，多点金色什么的
90分以上
优点突出，国产精品。
勉强，没用暂时不给什么评价
一千八百五就可以考虑买，贵了不入就用现在高配的3C
快点出哦，一定要出电信版的。。
手机确实不错
虽然都说“一分钱一分货”但是如果价格低一点，让顾客可以接受，那不就更好了
希望价格低一点，顾客肯定买，永远支持国货……
屏幕别太大，电池、RAM够大
内存大！续航能力强
像素不知道怎样
性价比高
5寸屏，不大不小，正好合适，3gbRAM+16gbRom没变，3100mA电池可以接受，还能快速充电呢。可以插内存卡是华为的一贯优点，最吸引我的还是指纹解锁，不知准不准呢，好像还有HIFI音效呢，2000万后摄像头+800万摄像头太棒了，最高2.2ghz的八核麒麟935无论是平时使用还是玩大型游戏一定都完美，希望还能坚持发热不严重的优点，别的都一样就不用说了。
为啥不是双频WiFi呢，价格别超过2000。
支持国产，荣耀7十分令人期待。
有点厚，它的尺寸比荣耀六还要大两寸，电池毫安怎么跟荣耀六一样，比荣耀6还要厚，起码电池毫安要大一点，外观比荣耀还要丑。
挺好的手机，如果屏幕用上三星最新的AMOLED显示屏就更好了。荣耀7的屏幕是我最不满意的地方。
美腿7的外观，P8的标配，价格亲民，下一部机子就你了。
