手机外观很漂亮，而且拍照效果看着很舒服，用了里面自带的特色应用也很实用，
用了好几款朵唯的机器了，都挺不错的，很喜欢它的外观，里面的性能也可以，因为专业嘛，所以给女性朋友推荐下，放心购买吧
无
地方太小，文字太多，
保质期刚过1天就坏了，售后打开手机收50.其它另加，说少了500修不好！乌鲁木齐买的！建议不要买这个手机！
连最基本的定时开关机都没有 usb调试也没有 分辨率太低 才买来的下午就开始卡起  功能真的很一般 这个价位根本就不值 和别人魅族mx pro比起来简直是弱爆了。。。。。。。。。。。 特别后悔买这款手机 还等了5、 6天才到货
不小心掉地上屏幕就坏了。一号才买的，心碎啊
没什么优点
电池容量太小了，一天都坚持不到，而且不支持内存扩展。
希望大家慎重考虑，不要买到手里再后悔，
外观好看，功能实用，夜景亮拍特别好，而且支持带水操作，美颜效果特别自然，
外观还可以再好看一点，有点薄
特别使用，明星机型，听说朱丹用的也是
外观还行
没有闪光灯，夜间拍摄不清楚
朵唯l3c没有闪光灯拍摄吗？晚上拍照不清楚
我在当地营业厅买的 ,2398,外观什么都好,就是老是卡的很,要买的胖友们需谨慎,
昨天买了，有专业做这个的朋友叫我晚上马上拿去换别的，说是不好。就是外观好看点，上手感觉好轻，其余没有觉得有啥好的，屏幕分辨率太低，相机功能没有R7的好，好在换了别的。
外观真心不错，接收信号的能力就实在难以恭维了
我唯一看中的地方就是外观，别的没有。
性能还算可以和普通的机子差不多，买来还不到到一天，别的一些小缺陷用起来没啥，唯一就是电量下的太快。
先说说外观，外表有点像苹果6，但是手感绝不次于苹果6。2.5D弧形屏幕握持感很好；系统也做得比较流畅，桌面设计也比较人性化，可以说是一部外观兼美手感，系统优化很不错的手机。
作为旗舰产品，内存不上3G，分辨率也不高；虽说配置够用，但是并没有自己期望的好。
总的来说，倾城L3的体验还是挺不错的，尤其是在拍照方面，1300万+800万的拍照倒是有不少吸引力。
5寸还是弧度屏。重量较轻。2GB运行内存。不卡机。
电池容量才2000毫安，不支持双卡。
就是贵。没有任何性价比。外观耐看。
高通410cpu+2g+16g，5寸720p屏，不可换2000毫安电池，竟然敢卖2299？
一直喜欢朵唯的手机，一家专门为女性设计的手机，女人用手机就喜欢漂亮时尚的拍照效果好的，这款手机满足了女性的各种想法，所以非常喜欢。期待上市
