手机延续了三星传统机型，手感优越，网络则升级到了4g，可以满足对于网速的要求，屏幕像素密度207ppi可以满足大多数人的视觉需求。四核操作系统运行流畅。
后置摄像头只有500w.可能不能满足对像素苛刻的你。
总体来说，这款机子可以满足大多数人的需求，是一款不错的选择。
屏幕大小女生用着合适，500万像素拍照效果也还可以。用了不到一个星期就开始各种卡，一晚上不开机第二天早上用就跟要死机一样，不重启都不行。耗电快，不看电影不玩游戏也要差不多一天多充一次。
大家想买这款的千万别买 别犹豫 买回来用了一天 卡的像断片  恨得想摔了它 简直是世界最次的手机
价格便宜，骗人的参数再也没有了，同意的请回复，一起讨伐三星
硬件参数就是骗人的，实际应用不行，经常卡死，出现卡顿现象经常，不如双核设计的快。我想是硬件设计兼容有缺陷，是四核但运行久了就不行，刚买时还挺满意，用不到半个月问题就来了，屏幕点击反映慢不说，经常卡，一卡半天都缓和不过来，关机重启都执行不了，按中间的按键没哟反映，开机键也没反应，就得取电池，4G网络极其微弱，设定用3G网络没有选项，2G3G4G网络信号切换时缓慢，中间空余时间长，就是斗地主中的掉线，谁要是说这机器好用，那是中奖了，或者就不装说明软件，那也没有必要用4核手机。
购于商场1180带发票。安装超过6个基本软件微信、qq、浏览器、导航、天气、电子书机器运行极其缓慢，别说玩游戏了。是一款问题缺陷机，要不是便宜应该有人维权。同意的请回复，别让三星坑害更多人了。
这机子卡倒不至于，只要不是使劲上软件问题不大。前置摄像头很清，机器本身也是不大不小、很轻，便携性还不错。
缺点有两个，一是边框太薄了，单手要够远端屏幕的话拇指根的肉很容易碰到屏幕导致误操作，本人不止一次输入东西时想单手去按“a”键结果却碰到空格或者“转到”。。另一个掉星的地方是，这机子没！有！指！南！针！大爷的各路介绍评论都没说啊，凑合用吧
加个膜加个壳撑个2年没问题，没有指南针！我觉得我被耍了，其他作为一部性能一般价格挺低的货色该做到的他尽力了。。另外官方没膜没壳也是个痛。。
支持4g 像素不高 但成像质量很好 运行程序很流畅 毫无卡顿现象
运存标称1g 实际就600多兆  天天运存都爆满 但不太影响实际使用 待机时间有点多 轻度适用2-3天
冲着品牌与质量来的  要追求性价比的话 还是换手机吧
刚买半个月就坏掉，反应太慢，太卡
还没杂牌手机好用
手机太卡，太垃圾，直接没法用
从外观上是挺好的，手机上显示的RAM其实也就630M,买回来两天用着就感觉好卡，反应好慢，触屏有时候反应不灵敏，有点死，手机性价比不高。
有的时候特快，拍照效果可以
无缘无故死机，root总是不成功
新款不靠谱儿…
质量好
不宜玩游戏
还可以，只要你不装太多软件就没问题的，我买的就是它的质量好，别无他求，质量第一。
好看
反应太慢，买这手机真后悔
2015年5月28日在西安手机专卖店买了个三星G3608，今天用起来很生气，反应特别慢，真是花钱买气子，真后悔。
优点基本没有，
还能再卡点吗，刚买的第一天用就卡死机了，内存小，像素差，音质很差，电板耗电还快
以后再也不用三星手机了，各位以后尽量别买，实在是太卡了，
内存太小，运行慢，容易卡，2分
除了像素低一点，其他都很好啊，玩大型游戏流畅除了玩久了发烫以外都很好，你们买盗版手机吧？
