1.外观，网上购机一眼就看中了816，一改HTC一贯的搓样，很薄，很简洁，真机比图片好看。2.信号不错，不管是移动数据还是WIFI，连接很快，4G网速最高3MB/S。3.外放音质还是不错的，送一耳机以为是一般耳机，拿回来一直用铁三角。原来这耳机还不是便宜货啊！。4.至今没死机、卡机过，没ROOT结果一串后台，一样顺畅。5.摄像头没怎么关心，不过拍出来明显像素不是假的，前置也很细腻，整体色调偏暖，偏艳。
1.确实电池不太耐用，谁让它薄呢，不过照我的用法24小时够了，打几个电话，刷刷微博，发发微信，虽然是1A充电器充的也挺快。2.内存1.5G虽然很够用很够用，但是总觉得不得劲！3.开关和音量键容易误按，尤其从口袋掏出来时，而且明显很松很轻。4.sense6.0怎么还不更新，更新完了好ROOT啊！5.还是觉得稍微大了一点，单手操作真心难。
出于对移动的信赖和以前用过联通以后的失望，这次换号果断1899买的移动合约机，本来合约机可选的就很少，更别说4G，这个价位还有索尼的一款6英寸的，但是5.5我都觉得稍微大了一点，而且这款白色的确实很漂亮，是我最喜欢的简约型。。买的很仓促，但是买的也很满意
外观大气，在国美试用的816t，比网上图片漂亮，反映速度比一旁的m8快
宣传的1300像素给我的感觉不仅仅是失望，拿了我还在用的htc 328w做了对比，如下图，816t像素高是不争的事实，但拍出的照片偏色，328w更接真实的场景。
因为是短时间使用，如果说的不到之处请见谅。
听歌还蛮不错的，屏幕大看片爽配合立体扬声器，界面简单，方便，5.5存大屏幕看电影真心可以，运行快，适合青少年使用。
玩游戏稍微发热，相机没有说得这么好，照相的时候有小黑点跳动有点散光，玩游戏看电影耗电，开启相机都稍微发（很正常），音量键较松，充电时间较长3～4小时。
我在使用中感觉还可以，质量可以，相机都还可以（只要在光线明亮的环境非常清楚）我玩玩酷跑上上微博看看新闻手机屏幕都没有经常关QQ一天都在线，还是一天一充。性价比中上。推荐购买
轻盈白外观漂亮，手机信号不错，需要使用NANO SIM卡，电池使用中规中矩，充电两小时左右;系统运行流畅，虽然屏幕PPI为260多，但是看起来还是相当细腻，Boomsound立体感很好；相机表现不错，照片颜色还原正常；
对于HTC品牌来说，1599大洋移动营业厅的价钱，物超所值！
在中关村手机屏道查看816T的详细资料 图片 越看越喜欢！！过了几天终于忍不住去移动营业厅转了一圈 各大手机专卖基本也逛了一圈 最后还是在中国移动手机卖场购买小8！简单说说手机吧，到了现场看到实物 拿在手里摆弄过来摆弄过去那个喜欢！！旁边还有讲解手机的这么好那么好 拿在手里听在心里 终于忍不住给销售员说我买了！！之前用的都是HTC最早用的是新渴望G7  中间用了G19  现在新渴望8系来了不容错过！手机外观真的是漂亮！一上一下两个扬声器，外放音听着比以前手机强N倍！大屏就是好 就是分辨率小点，拿在手里高端大气上档次！1300像素和前置500万像素说起来还是不错的成像效果挺清楚 ，网速换了4G卡网速真的很快哦  手机运行速度基本不会卡 ，刷刷的像 卡 死 机状况没有过，这个得赞一个！昨天刚更新了最新版sense6.0 版本
说缺点还真的说不出来到底是什么，非要说的话就是电池续航稍差 安装省电王看股票、刷刷微博、QQ聊聊天上上网用的挺多基本一天下来 电量还能剩下点 ，RAM要是2G就好了 有点遗憾  还有就是手机卡是最小的卡片 和5s一样 我在想如果手机坏了就不能用备用机了 呵呵
总的来说816T是一款性价比非常高的手机 国际品牌还是值得信赖 HTC816T从外观设计  手机运行流畅 屏幕5.5 像素1300都是当前的主流价格也能接受  8系820已上市配置对我来说正好 电子产品更新太快！
好 很好，为什么说好 京东入手，礼拜五下单，礼拜六到货，实物看起来很爽，手感不错屏幕，运行很流畅，安装软件卸载软件远比我之前那部手机快很多，音质非常不错 很有立体感 重低音也远比其他手机，好多人说像素不行 我拿来和我朋友三星note3拍摄对比感觉很好没有其他人说的没有真实感什么的，电池续航现在来说智能机老是玩电都用不到多久
暂时没发现什么缺点 但是ROOT扯淡了搞了好，久经过昨天一下午的努力终于ROOT了，从解锁到刷re.....到ROOT有点麻烦
不错真心不错 很满意
外观好看，音量大，像素不错
耗电快、易发热、会死机、
哇浪我下午充电好百分之百玩到晚上剩下百分之四十然后我去玩会电脑没理它，半小时前还好好的，半小时后特么就死机了，害的我隔天得去数码通找他理论，我才买了几天而已就出现死机的现象啊。本来想买魅族mx3的1580块钱但是听人说魅族质量差所以买了816t 1799块钱。现在后悔买了，电池耗电很快然后用起来卡卡的，我这是新的啊新的！！！新的就这样，那用久了怎么办？还有就是我下载的不管是万能钥匙还是wifi伴侣，都找不到任何的WiFi信号，但是在设置里却有，但是要密码- -。  还有就是买手机时他们说送180元话费特么都一个星期了一毛钱我都没收到，还有就是买手机什么都没配只有充电器，总之，此手机不是很好。
这款手机最大的缺点就是常常没信号，死机，一天重启好几次！强烈鄙视！
1.品牌，htc安卓机的先行者，智能手机引导者。 2.价格公道（买到2000都是可以的），中端配置，性价比是近段时间第一。） 3.第一部工艺般的中端手机 4.外形设计好看（见仁见智，而且不像以前htc就是看一眼就想吐） 5.htc体验（卖手机，也卖服务） 6.虽不是高端机，但感觉大气，虽是塑料，但感觉不会cheap PS：中端完美机
就1999比联通贵200，这个别想要有多高端的配置，屏幕，ram，电池不给力（但绝对不差到不能接受），不要以高端机去衡量一部中端机。也不能相比其他高配置国产机（就算比配置也不会差），htc的体验是安卓机最好，工艺也是安卓机最好的，没有之一。
one的出现，htc从最丑化身最美，而816更是，物美价廉，性价比绝对第一。 对比安卓3巨头，以前感觉价值2500左右的手机索尼会卖3000，htc会卖3000,三星会卖3500，现在这部在2500左右的手机，htc居然卖1999。 也期待htc继续工艺般做手机，追赶诺基亚，苹果。重视本国市场。
刚买了一部，感觉很烂，手机上绑定的应用真是垃圾中的垃圾，下载喜欢的应用，在安装时确提示，用用将访问手机状态和身份，编辑、读取、发送短信而且会产生费用......真是太可恶啦
我爱听歌，所以对外放音质有一定要求，这款机子音质真的好的没话说，看电影大屏幕很爽，配置挺好的，机子运行速度蛮快的，开关机很快，4G用起来真的很爽，这个价位真的不错了，性价比中上，虽然说外壳是塑料的，但很轻薄，机子真心漂亮，拍照也不错，像素还是处于比一般手机像素高的，照片自带编辑，而且相册自带做视频软件，可以直接将照片做成视频，HTC自带语音助手小hi语音识别率很高，涉及内容也比较广泛。别人说国产机只有HTC可以与苹果三星处一个档次，不管是不是真的，我用着这么久感觉还是不错的~
系统自带的软件有点多，可是这款机子还算比较新所以root不了，现在等着能root，还有就是电量易耗，机子容易发热
如果不是要买高端机，而是买一款性价比叫较高的机子，还是比较推荐这款的
啥时上市发售呀    具体时间
今天刚拿到本来不想买的，同事买个看世界杯感觉不错，一问还支持4G果断入手了。屏幕让人满意，像素差强人意，比老婆的2S都差，更不用说我的1020了。买它就没冲着像素去就图一个屏大。性价比可能没什么网络手机高，但是在HTC里面算高的，像我以前在营业厅的时候，327卖1999人都抢疯了，现在我对于配置看的很淡，骁龙400够了，只要是骁龙处理器游戏玩多了就会烫，一烫就会自动降频，一降频就会卡。开始买手机的时候会在意CPU，非骁龙不买，起步就是骁龙600.连续买了几个才发现我追求的就是过剩的性能，大游戏只是偶尔玩玩，流行的微信游戏又不要什么配置，我相信手机换过几个的都会有我这样的理解。
流畅，显示效果好，音质好，音量较大，是我听见的音质最好手机之一，
不能root，耗电多，信号差，易掉线。但是这些问题都可解决。看总结
以下解决方法是我亲手经历！root问题，现在一键root不行还要等，等不及的可以用刷root包的方法解决，详见网上教程。root完成后，可以删除无用的这次程序，管理自启动等等，大量减少后台程序可大幅度减少耗电，足以保证全天用电。信号和掉线问题我也曾经纠结，怀疑手机不好，但有一天突然想到手机卡是原来大卡剪卡而成的，说明书上专门提到不能用剪卡，难道是卡的问题？网上有人同意有人说无关，分析也有道理，我还是去营业厅换了专用nano卡，从此问题消失！实践证明剪卡有影响！希望更多机油们用实践来证明！
长沙移动妙高峰自营厅开卖，裸机价：2020元；合约机：2220；比报价高些；联通版的好在有双卡双待功能，移动则没有此功能；本人正在犹豫纠结中；不知是买HTC816T还是小米3或是三星S4;郁闷！
