其他什么都好，就是这手机就是不能把软件存储或移动到SD卡，所以存几个大一点的游戏再存点音乐或图片内存就满了，很烦这问题
新出来的就买了，太诡异了，明明是单卡的，为什么中关村的参数要写双卡双待？？？？？我是在中国电信总局营业厅买的。还办了宽带的捆绑。 只能插一张电信的卡，很好用，可是这里参数写双卡双待，岂不是骗人？？？
看着蛮舒服的 电池可以玩一天
卡 搞得我都不敢玩游戏了 像素太低 没前摄像头 钱付完了 别人跟我说电池不能用完 用完后要先用直充
千元的三星还是对得起这个价的，建不过千元建议最好买红米吧
千万别买,第二天就想摔,真的,打开短信和电话要黑屏好多秒呀,不是一般的慢,要后悔死的,买国产的比这好多了.没有前置,内存又小,同样价格国产的华为比这好多了,我是话费送的,后悔没有选华为.
反应慢，很卡。进入电话薄都很费时间
外观好看，运行超慢，性价比太低，不能购买.
屏幕大
反应太慢了，接收随机验证码一分钟的时间，3分钟还没收到，没法用。相机模块还坏了。
就一垃机！
大家一定不要买，买的第二天就后悔了，慢，真慢，比我的诺基亚E63摔了100多次的手机都慢，是我所有的手机用的最慢的，新买的手机掉了，没办法，补了一个电信手机，随便买个先用用，结果，真是坑爹啊，慢，慢，用的真想丢掉
手机不怎么好，还卡
这款手机款式还是不错的，就是内存太小，老是卡机。买了就后悔了。
屏幕大
卡的要命，反应慢的要命
有心脏病的人别买，买了会发作。
外观很好
反应慢却嫘
我的买九个月充不了电了，国内的手机质量还是没有进口的好些
这是我卖的三星最垃圾的一款，打电话对方的声音有失真现象，我感觉千元以下的手机，还是国产的可靠些，如果银子多的话，可以考虑三星、苹果之类的
狠卡，不好用，不过我的为了装宽带才买的
优点就是缺点多了
反应慢的简直没法说，估计设计师师脑袋缺向电
他妈的坑爹
