各方面都适合日常使用，，足够使用，除非是大型游戏玩家，说真的，智能机出了这么久，现在谁还经常用手机玩大型游戏？都已经用PAD了，当然，是有个别使用手机的，他肯定带了充电宝……
2000的电池？？？确定你没搞错？？？如果你弄个3000+的电池，相信很多人买你！！
坑爹的综合设计！！！本来能大卖的手机，现在变成垃圾……
机子很好看，做工很好，八核64位处理器，拍照不错，音效秒杀全球所有品牌。我说良心话，喷子e乱说，只有用过才会体验。
一款千元机，硬件配置上中规中矩，没有什么亮眼的地方，外观上也和以前的机子相差不大，唯一让人感到欣慰的是产品的价格还是大众所能接受的
电池配成3000毫安我买10台
外放垃圾  一个扬声器  其他的都可以  电池有点小
外观还行；有通知灯这个不错；重量轻运行速度快，售后服务不错，手感好，语言助手很给力；待机时间不错。
电池容量，，，不忍直视，特别是配上联发科1.7赫兹的处理器，续航时间简直弱爆了，根本不敢拿来玩游戏什么的；拍照效果没看出来这是1300万像素的，哥们，噪点如此之多你让我怎么拿得出手？虚拟按键不能隐藏，太占地方了；那个盖电话卡插槽的盖子，，无解了，太脆弱了吧，都不敢打开了；机身发烫，感觉挺严重的（和我以前的某品牌手机比发热有点严重）。
这款手机，，没有充电宝活不了；会出现卡机现象；摄像头各位注意拍一下书上的字什么的看看清不清楚（我买的时候没注意后来发现摄像头是坏的，换了一台）；电池不行；拍出来的照片质量不行；发热有点严重（和我以前用的某款手机比）；售后好；在这里我想说，我在连续换了两台d626w和一台HTC820后（820摄像头坏了，两台626w一台摄像头坏了，前面有讲到，拍不清楚，另一台经常卡机）退货了，换了某品牌新款手机，以上仅供参考，我也不知道是不是我运气太差了还是手机本身有毛病。
一台连重力感应都没有的手机，拿来可以干嘛？阉割的太严重了，难以接受
速度还是可以
售后和手机都他妈的坑  买了一周修不好就自己扔了
我想说的是这个几把HTC我再也不会买了  我在国美买了HTC  用了一周屏幕坏了 我准备去修 一去v就是400  过了几天我去看手机 他跟你说屏幕配不到  修不好  然后就什么也没说  HTC就是垃圾
自带内存   运行内存  可扩展内存都比同价位手机大！好！
两千毫安！能干啥！买了一星期！结果卡的半天动不了！还8核呢！
优点缺点都有！买的时候一定要有心里准备！
外观漂亮
耗电快，易发热
一般吧，就是外观好看。
电池待机 太差了。我真服了，随便一个手机都比他好，下次绝对不买了的。
机子本身是个好东西,唯一就是电池太垃圾咯,2个小时用了50%的电,搞毛线
加个重力感应器能死，指南针都不能用，地图还不能导航
电池容量小，其他的还可以
大家千万别买这款手机，非常坑，买了不到两天就坏了，找售后吧，不是给你说不明白到底是什么原因就是直接挂断你的在线通讯，看起来诺摹！！
