BlinkFeed相当棒，刷微博动态什么的相当方便；虽然有内置软件，但是每个都蛮有用的，不像某些手机内置一堆没用的东西；外观什么的很简洁，深得我心；UI风格看着也蛮顺眼，比某些的好看很多；声音很大，对我这种耳朵不太好使的人来说超级棒；铃声剪切器等小工具很方便；相机的功能特别棒，照相的效果也不错；换字体也不用root，这点超好；电池可更换……优点太多，就说这些给我印象挺深的吧。
解锁简单root难【因为我用的是一键解锁工具，到后来因为没Root成功我就又给锁回去了】，我实在是太懒就没整root，不过对于这个小家伙来说Root什么的也没什么太大必要，该停用的停用就行了；有的时候音乐里面会自动更新专辑图，虽然我不差那点流量而且我一般用WiFi，但是我真的不喜欢那些专辑图T^T有的时候关掉自动更新专辑图它又莫名奇妙地打开了；开机铃声关不掉，逛论坛机油说要么静音要么root后删掉，这点我最不喜欢。缺点比较少，就这些吧。
其实我是冲着高通CPU买的这款机器，但这款机器给了我太多惊喜，我平时也不玩什么游戏不开太多应用，4核1G RAM对我来说很合适，电池也不太费。我之前用过很多手机，也包括苹果，但个人认为这个就是最合适我的机器。觉得这款手机不好的童鞋我也不能说你们什么，毕竟萝卜白菜各有所爱。但是有几点我要特别说明一下：1、如果你觉得1G RAM不够用请您换机，咱们这个机器就是1G的，您若觉得不够用当初您为何买它？买完还嫌小。没您这么说的。2、说这个手机不是8核的不是5.5寸屏的不是2G RAM的请您看好这款是D820mu，是D820的mini版，看清再评价吧。3、智能手机易发热不算什么缺点，屏大费电更不算缺点。况且这个小家伙可以换电池。最后说一句，买这个手机很值，棒棒哒~
没有
耗流量一天可以100M都不够，待机流量也要50兆！
后悔要死，直接换机子，当垃圾一样扔掉的心都有！
BlinkFeed相当棒，刷微博动态什么的相当方便；虽然有内置软件，但是每个都蛮有用的，不像某些手机内置一堆没用的东西；外观什么的很简洁，深得我心；UI风格看着也蛮顺眼，比某些的好看很多；声音很大，对我这种耳朵不太好使的人来说超级棒；铃声剪切器等小工具很方便；相机的功能特别棒，照相的效果也不错；换字体也不用root，这点超好；电池可更换……优点太多，就说这些给我印象挺深的吧。
解锁简单root难【因为我用的是一键解锁工具，到后来因为没Root成功我就又给锁回去了】，我实在是太懒就没整root，不过对于这个小家伙来说Root什么的也没什么太大必要，该停用的停用就行了；有的时候音乐里面会自动更新专辑图，虽然我不差那点流量而且我一般用WiFi，但是我真的不喜欢那些专辑图T^T有的时候关掉自动更新专辑图它又莫名奇妙地打开了；开机铃声关不掉，逛论坛机油说要么静音要么root后删掉，这点我最不喜欢。缺点比较少，就这些吧。
其实我是冲着高通CPU买的这款机器，但这款机器给了我太多惊喜，我平时也不玩什么游戏不开太多应用，4核1G RAM对我来说很合适，电池也不太费。我之前用过很多手机，也包括苹果，但个人认为这个就是最合适我的机器。觉得这款手机不好的童鞋我也不能说你们什么，毕竟萝卜白菜各有所爱。但是有几点我要特别说明一下：1、如果你觉得1G RAM不够用请您换机，咱们这个机器就是1G的，您若觉得不够用当初您为何买它？买完还嫌小。没您这么说的。2、说这个手机不是8核的不是5.5寸屏的不是2G RAM的请您看好这款是D820mu，是D820的mini版，看清再评价吧。3、智能手机易发热不算什么缺点，屏大费电更不算缺点。况且这个小家伙可以换电池。最后说一句，买这个手机很值，棒棒哒~
816的升级版，就816而言，屏幕大，虽然只是720p，显示效果不算差，至少比其他的同配置的手机好的不是一点半点，喇叭就不用说了，其他的品牌机是没法比的。还有外壳摸着比较舒服，信号比较好，发热量不大，只要不一直打游戏，一天一充吧。
最主要的就是屏幕了，816是晓龙400可能带不动1080p，弄个720p还说得过去，但这个615应该比600要好，1080应该很轻松的呀！其次就是拍照了，820我没看到过，但816我在用，这个只能说勉强过得去吧，有点可惜这1300万摄像头，比500万好点，前置还行。不知道820有没有改进。如果有，这是非常漂亮的一件事！
对我而言，除了屏幕有点瑕疵以外，其他的都非常好的，我觉得如果2000以内呢，是非常值得购买的！
可换电池，没用nano sim卡，所以老卡不用剪。
以前没用过HTC，不知道HTC是唯一不能解锁不能root的手机品牌，HTC够恶心。垃圾多，新机子开机500多兆，随意点了几个软件看看，再重启ram占用700多兆，随意装点软件ram差不多瞒了，64位机子费内存，这破系统太恶心了，什么垃圾玩意儿都忘里面装，还都不能卸载。
994买的，亏了，安卓不root、不刷机你倒是把ram搞大点呀。玩了两天就开机好慢。不值呀！
价格999元，值。现在1399元，贵！很多人嫌弃配置差，难道买之前你不看配置吗？这个价格你还要什么配置？说说文字看不出的部分：看1.15G的HD高清电影很流畅，看完后手集也不烫。手机自带的高级省电模式很好，有飞行模式的功效，但又可以保留了短信通话功能！
冲着双喇叭去的，可惜上面的只能通话用，媒体声音只有下面单个响，配置里也没说明啊，单个响的话干吗不放到后面去呢。占屏率太低，哎！新机的缘故还不能root,但是大家可以在应用程序里停用一些预装软件,就不会自启了!
一分价钱一分货，大家看了配置后感觉能接受再买，不要买了再说什么内存低，像素低。各方面的配置都对得起这个配置的性能！
都说820 5.5寸720P不行。。。现在5寸720P没话说了吧？ 高通410 入门级，999的价格绝对赞。。支持立显保护套再给个赞。。
999元的价格 HTC非常良心了。。。还能说什么？ 难道要和荣耀红米 相提并论吗？绝对给赞，绝对是HTC 新的性价比之王。
潘看理器现在在风头上，就不说…
后置摄像头就不可以提上提，800w拍毛线啊
2000下，值得入手上机，
便宜，外光漂亮，做工精细，双卡双通，支持内存卡，可拆式电池，相机像素好，屏幕大小合潮流！
电池是智能机的硬伤，1G运行略低！
HTC很多机型电池不可拆，而820电池可以拆分，这是进步！最大亮点4G双卡双待，千元以内，名牌！真是赚咯！
通话声音暂时挺好的
开机怎么有好些软件就自动运行了，对我们对手机不太精明的人，太呕心了！！开机卡，操作太不便捷了，刚买的就把我整的非常闹心！！
因为是移动电话卡，联通网卡，抢购前就在网上看介绍联通移动都4G和3G，就抢购了，999元，新的移动卡打电话没问题，读电话本，慢的要命！联通卡不读，去手机店询问告知卡有问题，要重新办，还告知不是双4G，是移动4G
先说优点，外观做工还不错，比799抢购之流好多了，后壳虽说是光滑的，但手感挺好。第一次用htc，觉得htc的系统还是好用的。和之前htc的产品相比，这个能扩展内存能换电池个人觉得很赞，说明htc还是能听得进消费者的声音的。网络信号很好，wifi接收也很好，个人觉得比同事的米三要好，这个是基本功，作为老牌子，瘦死的骆驼比马大！
再说缺点，缺点一，很遗憾，很失望，竟然不是双前置外放喇叭，本人就是冲这个来买htc的 。因为只是单喇叭，虽然音质不错，但声音还是小了，搞不懂现在智能机的外放声音为什么都这么了，稍微噪杂的地方容易漏接来电。 缺点二， 既然不是双前置，那你还放前面干什么，你不是坑人吗，误导别人以为你是双前置，看看你那三围尺寸，长度和宽度都赶上别家5.5寸屏的手机了！ 缺点三，htc太小气了，也太小器了，怪不得越混越差，几块钱的耳机不配就算了，几毛钱的贴膜也不配一张，好吧，手机前面是贴了一张胶片，但为什么像街边山寨机一样是印了字的！拿了新机没贴膜只好将就着用了，但划花屏还能退货不？缺点四，不是全贴合屏幕，看着反光，伤眼
为什么是绿色的“进网试用”而不是蓝色的“进网许可”，记得多年前买了个夏新就贴着进网试用，质量垃圾到死，这个不会也这样吧？为什么有两个IMEI?这个也不会有问题吧？
外观:薄，做工细致，屏幕大小合适，手持感好.                      电池续航很好，虽然只有2100，但比朋友用的某米的3100的好的不是一星半点.刷微信,QQ等十个小时以上，上网看电影七,八个小时以上没问题.容量小，续航好.
双十一买的，用了不到两个月，出现自动旋转屏幕的现象，关不掉，需要送修.修后再评价
优缺点己评，送修后看售后再评价.
64位处理器1g ram 不够用，开机700多兆，预装垃圾多还不能删，随机启动不能关，跑流量。root不保修。
首先我感觉核心数挺高的4核呵呵高吧 不过呢再看CPU频率是1.2GHz ，请问一个4核手机配置上1.2HZ的cpu有什么用还不如配置个2核的  玩游戏又上不去还浪费电 后期使用肯定像得了心脏病一样上不去又下不来
这个价格这种芯片组配置没话说。信号比几个同价位的国机强多了，一次入水十多秒吹干没问题，一次给掉在路上也没有问题。这质量真不错。htc权限管理程序真的不错,可以自己手动设置各个软件上网、自启、后台。官解后刷入google包，出长城看世界。
高通401cpu实在是差了点，换上高通600就好咯。相机像素差了点但比国产1300像素没什么分别。
全球一线大厂产品，质量一直那么好。
