性价比高：本人用过的手机都不超千元，不是手机控。之前搜索了很多款手机，看中的要么超千元，要么电池容量低，要么屏幕太大，是无意中知道有这款手机的。很轻松地就抢到了。有人跟魅蓝比，说相差300元，这也没有，那也没有，要那么多功能干嘛？实用才是硬道理。之前从网上看了这款手机的评价，尤其是在中关村里看到的点评，都不是很好，也一度担心。从收到手机起算，这款手机陪伴了我三天，没有出现黑点，没掉过信号，各软件反应灵敏，测试了平常自己会用到的功能，比较满意。虽然自己只有一张卡，但还是希望它能全网通，这是不是太贪心了？希望拍照那里改善一下。希望耐用吧。
适合玩，不适合用，适合没事捣鼓，验证包，或者给大家试验包的稳定性。虽说高性价比但你也应该把基本的电话、短信、上网三大功能给搞好吧，另外别让系统里的各个应用偷流量行吧，一天就偷走几十兆流浪，用两天破天荒滴天天上百兆。
辣椒真心不能用，看着还可以    用了都是泪。官方求你了  赶快升级下系统吧   真心不能用了。
价格低 操作流畅 电池使用时间比较长
外观样式没新意 是原生系统 界面很粗糙
对于钱不多 但又追求高性能的可以入手试试
屏幕大，CPU好，像素好
机身难看
好不错
只看配置还不错，可是看着手里的红辣椒移动版，觉得系统真是不幸啊，像素优化渣渣，耗电快，而且这个外形还没有原来的红辣椒移动版好看，买了一年了，上次升级系统还是去年7月份，4.2的机型，不知道这个note会如何，只能靠低价吸引部分消费者了
优点：运行内存2gb不错，5.5寸够大，1300像素不错。缺点：好像不是安卓4.4以上的操作系统，没有OTG，感觉小辣椒在操作系统上不下功夫。总之：没有钱的人可以用用。
抢到就太给力了
5.5寸大屏+1300W拍照像素，3100mah的电池容量，这个价格非常良心。
外观很一般，小辣椒这个品牌在国内还不是很火，希望小辣椒越做越好。
外貌控的可以考虑其他机型，但是这个价格配这个配置性价比没的说，还是值得入手的
wifi信号连接很不好，安装软件使用不是很流畅！
只看硬件 性价比不错
系统n久才更新一次而且优化不行，拍照卡顿，售后爱理不理，官方论坛挺尸状态。
只顾销售而不顾用户体验的品牌，不推荐
性价比高
网络制式单一
值得购买
大屏舒适，不卡，
屏幕大，清晰，关键是反映快
外形有点丑，厚了些
一般用用很不错，如果能做得再精致些，再簿些就好了。
