拍照比我想象的要好
容易脏。还是电池有些不给力，还有我6月5日托我老乡在京东买的乌丝晶公开版2850块，买回来之后发现镜面喇叭那两头是黑色的，和5s的颜色一样。请问是不是假货啊？
还是不错的，之前叫我老乡在一号店买了816，1899块，后来用了半年呗骗走了。不多说了。。。
美观，快速顺畅好用
怕摔坏了
闷骚路线不喜欢张扬的人可以买
外观挺不错的，手感也挺好，
总觉得哪里有问题！今天连校园网，怎么都连不上，还是单卡！
买都买了，总不能再退了吧！
“体验，即惊艳”，这句广告词是我使用一周后的体会。5寸屏幕大小适合单手操作，手感颇佳，抗摔（不小心摔过2次），拍照惊艳，大气上档次。电话非常不错。物流也很给力。红外遥控功能强大 .
电池容量稍微小了点。
手机很流畅，做工很不错，唯一一点，还是老毛病，续航啊还是不给力
金属机身完美无瑕
要是有三防功能就更完美了
本人用了HTC已经将近两年了，还没发现什么大毛病，相比三星的质量可以说有过之而无不及，在安卓的阵营里绝对是姣姣者，无论是外观像素流畅性都值得赞，以后购机HTC是我的首选，希望m9能独领风骚。
做工一流
价格硬伤
超过3500妥妥的死掉了。如果可以卖到2400左右还差不多
无懈可击的做工，4.4.4旗舰的安卓系统，
瞒天过海，成本缩水。投机手段相当高明，肉眼凡胎的肠粉高喊业界良心。在商言商，商岂有良乎，只有奸。骁龙8974AA,M7大陆联通版1.5的600又一次故伎重演。明明是驱逐舰还要挂旗舰，8974AA和AC在3D图形与内存读写等方面差距大大的有。1300万标准摄像技术的成本恐怕只有400万超像素的一半，超像素好与不好，只有用过才体会得了。
雷锋网上有一篇关于高通8974系列cpu的详细文章，对8974AA与8974AC的前世今生有精辟的论述。我看了就想日她屋先人，太欺负人了，还理直气壮的只在大陆销售。
金属壳，外形漂亮大气，升级了的摄像头和印象深刻的扬声器
据说后背变成磨砂质感而不是金属拉丝，感觉还是拉丝的好看些
很不错啊，用安卓的话，HTC one 和索尼Xperia 绝对是不可不把玩的。
M8ET 后置摄像头1300万像素感觉不如前置500像素高！手感很是不错 屏幕很不耐划 基本一碰就花！还有 我通过各项检测都显示是晓龙800的 不是801！
品牌的优点
屏幕大了，手机嘛，拿在手上要灵活啊，太大了也不好放口袋。
如果这个配置，配上4.6屏，约126x65x9.0尺寸，那就完美了。索尼z3M55W就这个配置，得到非常好的许论。
摄像头换了1300W的，
还是三下巴，CPU是2.3HZ 801aa, GPU频率和800的一样
和M8一样，只是摄像强化，CPU弱化。。。反正现在性能过剩，喜欢拍照可以入手
等上市吧
还是有些担心质量
看到真机了，手感一贯的好！处理器应该依旧是8974AC啊，2.5Ghz的……就是阉了NFC有点不爽
m8one我去店里试了几次做工质量很好，这回m8 one eye把摄像头像素提高那就更棒了，过两天就买
速度快，金属大气
屏占比小
贵就贵点吧，可你把边框做窄点，屏占比大点会死呀
