比想象中的要好！流畅度很高，照片真的拍得很清晰。
缺点是电池容量不够大，勉强能够一天使用。
相比较于卡西欧自拍神器的价格，美图M4真的可以买三台了，从价格上来说，显然比卡西欧有诚意。当然，如果是科技宅讲究什么屏占比、CPU、2K屏的就不要看这款机器了，买这款机器的注定会追到妹子，因为拍照实在是太好看了~
夜拍效果非常强悍，相比较国产臃肿的固件，meios还是非常简洁的。
没有电信版的，购买渠道还是少，需要抢购
双4g搭配强大的夜拍效果，爱美爱自拍的用户可以下手了。
夜拍太强大  再黑也能拍的很清晰  手机外观也时尚  很贴合手掌  镜头很炫酷   价格亲民
电池续航能力一般 wifi信号一般   购买渠道太少  拍得太美容易被整容
爱自拍的妹子  嫁不出去 单身狗  首选  性价比略高   回头率爆赞   逼格明显爆表
对于像我这样爱拍照而且又特别懒的女孩子来说，出门带着美图手机就特别满足，自拍不用说，拍景色也能和几个大牌手机媲美，也不用背着笨重的单反和微单出门。对于买不起卡西欧的妹子来说，2199的价格是毫无抵抗力的，毫无疑问是必须拿下的神器。
唯一的缺点就是没有适合美图手机的自拍杆咯！希望能够出美图专属的自拍杆
自拍首选 性价比超高 自拍神器 妹子爱用的手机 男生送女友佳品
后置拍景相当出色，自拍更是超越卡西欧，手机系统流畅，界面简洁操作简单
电池容量过小，对于某些用量大的用户来说需要配备充电宝
拍照方面非常出色，后置拍景很清晰很漂亮！前置自拍更是细腻，噪点处理很棒，夜间能很容易拍出漂亮的画面，这点我超级满意！对于系统，比前一代提升了很多，流畅度很棒，对我来说简直太够用了，用了一个月就没卡过呢！外观是我最满意的，真的很有个性很漂亮，边缘是弧形过度，握着手感超级好！最不喜欢大众脸了，那感觉和走在韩国街头一样，看谁都差不多，真心很厌恶，就喜欢美图的设计，好看又个性，我身边的小伙伴也是超级喜欢美图手机的！
优点太多了，拍照自然又漂亮，不会太做作，现代的女生就是喜欢这样的能把自己拍的美美的，而且又不会让别人说p的太狠。而且夜拍真的好给力，给力到不行，棒棒棒。。关键是手机外观太深得我心了
缺点就是唯一我觉得遗憾的，我好想要多一点的自带主题，因为不太喜欢手机用其他软件，基本都是美图的软件和基本聊天工具。多点主题就棒了
爱自拍的绝对不能错过的神器哟，不爱不行！
支持双4G，处理速度更快了，变得更加纤薄，手感也好了很多。单手操作没问题
还是希望屏幕大一点
自拍神器+手机的结合体，值得购买的一款拍照手机
包装萌萌哒，系统运行很流畅，不臃肿。拍照效果非常好
不支持指纹解锁，
总体来说，作为1款拍照手机，做到现在这个程度非常不错。MEIOS2.0也打破了国产安卓UI臃肿的固件，打破千篇一律的图标设计，很清新。让人眼前一亮。
我是属于比较爱自拍的，对像素要求就非常高，美图M4像素很惊艳，4G也很快，特别喜欢晚上自拍，补光灯很实用。噪点也是几乎没有的，素颜出镜效果也非常好
改款变薄之后拿着不适应，但也属于个人因素，电池电量拍照的时候会有些耗电，但是一般电话也都是这个问题啦，可以接受
平价亲民的自拍神器，男女都适用，拍照成像效果好，比卡西欧相比要自然，价格更可爱，外观我觉得很特别，不属于烂大街那种电话外型，如果不用抢购是最好不过了 ，还有配件如果可以一直上架是最完美的了。
自拍效果很棒，夜间照相完全看不到噪点，还有1-7级的美颜功能，运行也很流畅，操作简洁。
市面上没有合适的自拍杆，对于经常玩手机的来说电池容量有点小
比起某自拍相机什么毫不逊色，价格也比较适中，双4G也满足大部分人需求，自拍神器和手机的结合，性价比很高。外观设计显得手机很薄，弧度也很漂亮。值得购买呀。
外形美观，手感舒服，前置补光灯对于喜欢去类似KTV这样光线不高的女孩子，绝对是必备的神器！
购买渠道较少
M4相比较2代，机身设计的更薄了，并且支持双4G，在拍摄方面增加了慢动作，全景等选项，并且降噪能力更加强大，最重要的仍然是夜拍！前置补光灯感觉又加强了！在完全黑暗的环境下仍然能排出很美的照片！是当之无愧的夜拍神器！
外形很美观 晚上拍照很赞 前摄像头配的闪光灯很有创意 晚上也能拍的很亮 不会有噪点 和其他手机一拍对比就出来了 不愧是自拍神器
电池不太耐用吧 可能是因为是自拍手机 会经常开在拍照模式耗电吧
作为自拍神器 有着普通手机的价格 却拥有卡西欧苹果手机也没有的效果 喜欢自拍 特别是晚上也想美美哒的小伙伴当然要入手啦
1300w像素的前后摄像头加上7级美颜，连睫毛都拍得根根分明。效果比卡西欧要自然多了。金属外观比前几代感觉要精致。屏幕色彩很棒
电量是一个，如果能支持指纹解锁，还有可以开放root权限的话就更赞了！
有深度优化的Android4.4系统，使用时挺流畅的，喜欢拍照的可以入手了，比卡西欧便宜好多。电量的话多备一个充电宝就好了，其实也没有太影响
跟想象的一样喜欢好久了，运行很快，像素真是一绝阿
暂时没有发现 就是没有樱桃粉这个颜色希望能有
比卡西欧性价比高太多，像素超棒不辜负自拍神器的说法值得入手，价格实惠可以接受啦
比数码相机更强大的降噪机制，免除夜间拍照带来的躁点困扰，较之原来M2代支持3G网络相比，M4支持联通、移动4G网络，自拍功能强，机型好看！反正我个人是很喜欢啦，用来拍照感觉比卡西欧好看而且不是特别假，拍出来人很自然。
就是电池不是特别耐用，但是就拍照而言足够啦
总之很不错这个价格买到还是很喜欢的,拍照好好看
