1、包装上是用了心思的 弹拉式的保修卡有点意.. 买手机送手机壳 ，很开心.. 2、照相效果不错声控照相挺好的。3、流畅度这个价位做的是非常的不错，确实跟我媳妇IP6有一拼的！ 4、内置储存非常不错 读写比TF要快 16G会不够用 买32G 最好！ 5、要买就买乐1不要选择其他两个 国产手机不要想着奢华，性价比高好用才对 乐1塑料后盖金属边框 个人非常喜欢 不会让人联想到山寨苹果这是关键！ 虽然有些争议 但确实算是无边框设计 6、双卡双待 并且两个卡槽都支持4g这个很难得！ 很多双卡双待的说的是4G全网通 但 副卡槽只支持2G网。。7、电池电量轻度使用1天一充电  重度使用顶不过4个小时  不过这个在安卓队列里算中等偏下水平  还是可以接受的 所以不算缺点吧  8、发热也算正常 反正mtk的比高通功耗小多了  这也是推荐乐1 的原因  其他两款都是810的。那发热 。。那费电。。。  我觉得还不如乐1！  9、root大师可以轻松一键ROOT  很好！10、屏幕很清晰
1、现在安卓手机最大的缺点就是谷歌框架  谷歌退出中国市场后 现在手机都不带谷歌市场了  而且就算你ROOT后装上谷歌框架市场了  你会发现你根本登陆不了谷歌邮箱 还需要挂载VPN  非常麻烦！！  而且 装上谷歌框架之后 会导致某些程序闪退  就比如我唯一爱玩的游戏 《炉石传说》！    所以如果你不装谷歌市场  那就意味着有茫茫的多大型游戏你是一定玩不了的！  这点现在确实是安卓手机的通病了。。  不过这点对非游戏玩家没有什么影响的 但是 我要说 不是游戏玩家的话 手机还拼什么配置？照个相看个淘宝打打电话需要那么高端的CPU么？。。  现在安卓机就是走入了一个死胡同 无法满足游戏玩家  因为没有谷歌框架  再高的配置没有用！ 对于非游戏玩家   资源过剩  他们根本就不知道CPU的强弱  只会在意4核8核  甚至连rom和RAM 都分不清的  我经常见卖手机这样忽悠人。 2、live这个功能基本没用 乐见用着还不错  3、锁屏键设置不合理经常会同时按到音量键 然后就截屏了。。4、双卡手机不自带流量监控 这点没用联想桌面做得好！5、自带遥控功能是废物、红外模块希望会开发一些别的功能吧。。 6、信号和WIFI信号都不是特别好 比IP6差  和之前用的联想一样。7、没有设置键。。很别扭
为什么黑边框这么宽
说什么无边，骗开始了，用黑色背景，还有官网把大黑边处理掉
手机太垃圾了，
刚收到机，产品太差，边框的缝合还是裂开的
乐视你太吹牛了
外观好看
电池发热，屏幕易碎
功能再强大，外观再好看，用了七天不小心掉一次，都是浮云！买手机送套你是第一个，知道自家产品屏幕容易碎！但送套你也送个结实的，别光好看，坑人啊！不送我自己买个结实的！
总体还可以
电，估计就1000太快了，系统和EUI用了电量的百分之70这尼玛不合理了吧！
用能用，乐视还是没关注我们的感受，用的手机还要寄回去检测，..真实情况，不是黑乐视，关注好久才买的，结果闹心，，就现在打了这几个字电就耗了百分之二！！
广告打的很牛逼，洗脑很成功
外观没有自主创新能力，边框也很宽
个人就是做手机销售行业，如果一次性拿出完美的产品那以后还怎么赚钱,前面几张是乐视，后面是我自己用的HTC  ONE,
性价比稍高
死机，卡机，无信号，网络差，电池续航差，电池消耗不稳定，虚电多
双卡双4G，外观漂亮，反应快，触屏灵敏，照相机用的少还行吧，
电池太差待机短，手机信号一般水平，屏幕光不够亮，机子发热快，外放只有一个喇叭响，有些程序兼容不好，导致无法使用该程序，本人遇到而且反应给了客服，等待处理
电池跟信号问题能优化下，那性价比就非常高了
手机使用了几天，真的不错，手机的运行真的是很快，我也是仔细验证了手机是真正的正品，手机也是真正的1080触感，手机是真正的视觉无边框，屏幕超窄边框。并且赠送的钢化膜也是很合适，给的保护壳也是非常的完美贴合，最大优势的保护手机，商家还给了乐视会员看电影也不用排队了、仔细想想真的很超值，商家的服务态度很好，上帝一样感觉，下载了几个游戏也是完美运行，16G的内存是被系统占用了一小部分，但是手机的运行是一点也没有问题的，非常的快，
暂时没有问题，用用看
蛮喜欢的一款产品，性价比不错
快充电不错  系统不错
不到一天屏幕就出问题了  郁闷  难道是我的运气差。。。？
系统本人感觉还不错  特别是左键功能 清除后台运行很方便  就是硬件 不给力  入手不到24小时  下午入手的第二天早上玩的玩的 屏幕下半部就花屏了  马上联系客服要求退机  客服也同意了 不过都过去个星期了  客服还没有信息   客服点太少了   售后很麻烦
两倍性能一半价格，3GB的大内存，无边金属中框，夏普5.5英寸FHD; 后置摄像头达到了1300万；支持移动联通双卡双待；感觉真是赚了（性价比高，屏幕大，设计大气）；精雕细琢的金属中框、全悬浮玻璃简约却极具美感，带来极致的质感体验。
手机耗电相对较大，热天使用会发热；不易摔
配置高，屏幕大，内存性价比高，设计大气；有商务范儿；关键是价格不贵；关键是可以随性所欲的使用乐视的APP ；会员机居然赠送了千元定向流量包；
易碎的花瓶
功能不是想象的那么强大
乐1到手1个月.从床上掉了下来.屏就摔坏了.光好看不大实惠.看样摔一次换一个屏.性价比还是比较高的.
