先说说外观，外表有点像苹果6，但是手感绝不次于苹果6。2.5D弧形屏幕握持感很好；系统也做得比较流畅，桌面设计也比较人性化，可以说是一部外观兼美手感，系统优化很不错的手机。
作为旗舰产品，内存不上3G，分辨率也不高；虽说配置够用，但是并没有自己期望的好。
总的来说，倾城L3的体验还是挺不错的，尤其是在拍照方面，1300万+800万的拍照倒是有不少吸引力。
5寸还是弧度屏。重量较轻。2GB运行内存。不卡机。
电池容量才2000毫安，不支持双卡。
就是贵。没有任何性价比。外观耐看。
高通410cpu+2g+16g，5寸720p屏，不可换2000毫安电池，竟然敢卖2299？
一直喜欢朵唯的手机，一家专门为女性设计的手机，女人用手机就喜欢漂亮时尚的拍照效果好的，这款手机满足了女性的各种想法，所以非常喜欢。期待上市
比较看好这外观，做工貌似也上档次了，2.5D弧形屏，诚意满满。支持双4G，也不用担心换卡的问题了。
分辨率低，看起来效果一般；其次就是感觉L3有点轻，拿在手上没什么手感，或许之前的手机太重了吧。
不怕说，倾城L3的做工质感堪比iPhone6，弧形屏幕的感觉丝毫不比iPhone6差，除了显示效果不太满意之外，其他的一切都还好，可以接受。
前置摄像头提升到八百万了，有美颜功能的相机，款型很随时代，
处理器跟不上主流手机，外形仿照明显，没有特色功能，电池容量小，总体配置不太入高配的流…
配置偏低，估计不能卖高价，与主流配置有一定差距，不过电池真的略小，价位上两千估计难卖出去，一千五六的它也很不好竞争…
除了外观仿得像苹果，没其他优点了，一个字烂
待机时间短，手机分辨率极差，没有什么其他特别的功能，前置摄像头拍出来的照片，竟和后置摄像头拍出来的位置是一样的，用前置摄像头拍好了，照片却和当前摆的姿势是反的，而且拍出来的照片还有往一边偏的特大缺点，我真是肠子都悔青了，买了这款叼手机，，，想换其他款的还不给换
一个字烂
一个字烂，两个字超贵，播放器各种视频不辨认，电池耗电超快。。。买了以后就没人管了，出现问题只让找维修网点检测。。。这吊机子就这性能检测了能有啥结果。。。建议买这款机子的要慎重。。。
三寨的苹果
电池容量太小，一天三四次充电很不方便
电池容量太小 一天要充三四次电 价格 我买的是1900   按键不怎么灵敏
分辨率低，电池不耐用，这配置按照我买的价格来说（2000）偏高~~才用两天就深深感到不值！
无线网都上不起来
网速无力吐槽，差的无话可说，WiFi连接信号也好差
外表卖相不错，可是自身处理系统功能并不是很好，兼容方面有点问题，新机都感觉很多东西卡卡的，跟主流手机差距比较大，价格偏高，女友买了之后很后悔，感觉还不如VIVO，主打的照片功能也并不是让人特别感到耳目一新，有些许问题，至于其他功能更是差的很，也就主要靠外表卖相了，一个字：水！！！！
外观精美，受看
电池超级不耐用
价格很贵
2G的运存，运行很流畅，不会卡顿。超薄的金属机身，摸起来手感很好
还没找到，找到再追评
流畅，手感好
