1、电池续航力可以。2、观看视频流畅，包括高清。3、拍照效果基本满意。4、系统流畅，已经2个月，未出现卡顿及死机。
1、外放音量的确小，且音质不敢恭维。2、无呼吸灯，晚上的确不方便。3、数据流量设置无法从1日至本月最后一天，很烦恼。至今未找到修改方法，请各位指点。4、屏幕延时时间一到就马上关闭，让人措手不及，又要重新唤醒屏幕。5、购机后系统第二升级（不知是哪一个版本）通话质量、效果、信号强度很好，再次升级后，反而不如前。6、数据线短，小气。7、道听途说有后门。让人心 忧。
性价比高，希望越做越好，最好能够通过升级后解决一些问题
1、支持4G网络。2、2G RAM+16G ROM的主流配置。3、EMOTION UI 2.3优化更顺畅。4、双击唤醒屏幕功能。5、带有中老年人和乘车族爱听的的FM收音机。6、性价比高。
1、720p略显不足。2、CPU海思910性能一般。3、功能键不能自定义（菜单和返回键位置不能选择）。4、功能键不带呼吸灯。5、包装内没有耳机等。
是一款值得入手的手机。强烈呼吁国产手机厂家，特别是手机制造名家，根据国人习惯设计国人喜欢的手机，在小节上完善各项功能，到那时赶超苹果、三星就快实现了。支持国货厂家应先做到用户满意。
内存大，屏幕大，性价比可以
小众机器，目前无第三方recovery和ROM问世。
不卡，电池耐用
还没发现
我也想买华为荣耀3c4g  2RAM的，求告知价格
华为荣耀3c移动4G版系统UI体验非常好，相机功能丰富，拍照在暗光环境下亮度高，这要给3c这种千元机赞一个。
机无完机，在京东商城6月25号买的，用到第7天，充电充了一夜才25%(还是用原装的充电器)，之后再怎么充也充不进了。退回给京东商城他们拿去检查说是充电器的问题，就只给我换了个充电器，主机不给更换。还有外放声音太小，振动也很小，定个闹钟弄得经常迟到。华为世界五百翔的品质真的不敢恭维啊！
品质再好一点，性价比还是不错的。
1、造型优秀，做工扎实，起码跟最初的对手红米比，这两项都是3C更优。实际上论做工，3C甚至要比自家荣耀6还好些，听筒屏幕缝隙处理都还不错。3C设计比较漂亮圆润，做工扎实，买了送妹子是不错的选择。2、提升至2G Ram的情况下，配置已经算相当主流，在入门机的层面已无短板，加上EMUI 2.3基础优化不错且比较精简，用起来稳定流畅还是有所保证的。3、电池容量不大，但机器续航很稳定，华为的续航一直是优点。4、摄像头表现……我觉得说3C拍照不行的是没搞清楚它的定位，千元机中3C的拍照完全不算差。5、但择出来说屏占比，实际上3C的屏占比和荣耀6差距很小，由于是实体按键，所以屏占比显得非常棒，这一点即便说不上特别优秀，但起码在同价位中还是比较亮眼的，尤其跟红米比，优势非常明显。
1、配置上来了，但还是摆脱不了3C最初低端机的定位，最明显的一点不满就是按键没有背光……如果非要说红米也没有，那也没办法，但2G Ram版线下已经是1200元级别的机器了，按键居然也没背光。2、Kirin910的问题，部分游戏兼容不好，比如拇指玩下载的极品飞车还是会有贴图错误，这一点从荣耀3到荣耀6都没解决，3C自然不能幸免。虽说自家商城里下载的可以用，但还是略不爽。顺便一说，虽然处理器兼容性有小问题，但性能其实还是够用的。
十分优秀的4G入门机，配置没啥短板可言，也就910的兼容性略差，而且这点问题一般还体会不到。外形做工俱佳，系统稳定流畅，性价比高，自用还是送人都是不错的选择。
便宜，好看
垃圾中的垃圾，首先说的1gRAM只有880可以用的就只有3到4百，今天刚用第一天进个天炫斗就闪退，我老公用的畅玩版，我才买的，没想到太让我失望啦，还有就是里面的垃圾应用太多，，充电慢的要死，冲三个小时还才百分之47，游戏还没玩手机已经开始发烫啦...在就是下面三个按键居然是不亮的
失望失望，太打击啦，以后不会在买华为的，没良心的商家
华为商城都没荣耀3C 2G的记录？？？？？？？？？？？？？？？？？？、
外观还可以，性能各方便还可以，就是5寸有点大了，1130元买的，这个价格能买到很不错了，国产有望崛起。
没有配耳机，好像屏幕大耗电还是快。
这部手机值得拥有，华为好样的，早日打败苹果和三星王八蛋，在我们中国卖那么高价格手机。
系统操作还是很方便的，后摄像头拍照、聚焦、微距都很不错。2G的RAM应付常规app无压力。音乐外放效果一般般。
下方三个键盘没有背光灯是最大的败笔！wifi状态下，QQ视频聊天的时候发热大，电量消耗快！后盖太光滑拿不稳，不如磨砂的手感好！自带拍照软件居然没有模式选择和网格线。音乐播放软件是移动给了回扣吗，动不动就要发送短信开通什么业务。
当作备用机吧，过段时间再换别的。
华为省电确实比红牛好。
单卡⊙n⊙一个打电话用一个是流量卡……怎么使？
失望了幡洇
优点就是配置还凑合。价格不算贵。系统较流畅。电池较耐用。没怎么长时间玩机。够用2天。双击唤醒。算优点。较方便。但有时拿在手里容易误开锁。也算缺点。
我是个司机为了方便揣口袋里面。所以想买个5英寸左右的(用的是三星mega 6.3不适合放口袋) 所以网上考察一下就买了3C .店员妹妹本来推荐我大神F2。可是我觉得和我的6.3尺寸没差多少。最终给否了。现在多少有点后悔。
屏幕大，清晰度很高，双卡双待，机身轻，电池续航能力不错！价格相对于一般的2gram手机而言，价格优势比较明显。外观不错，我买的是白色后盖的，看起来很有爱，界面操作比较容易上手！
客观地说，华为手机真是个国产的一个支柱，虽然华为荣耀3c并没有传承之前的辉煌，但是3c从性价比上来说，和什么红米，大神之类的相比，要实在很多，极力推荐学生党入手！
反应快，不卡机，电池相比耐用。
声音太小，有电话来经常听不见。
用了一个月了，各方面都还不错，没发现卡机、死机自动关机等现象，就是声音太小，同比价格算好的
910cpu比较给力，大型游戏比较给力，毫无卡顿，不买吃亏！
没缺点，买买买不买剁手，比小米好一千倍！
总结还可以，比较好，建议可以入手，不听老人言，吃亏在眼前！
