用了黑科技的usp，前摄像头升级到510万，比z3薄了0.4.就木有了
电池缩水，别的暂时木有
个人觉得5.2英寸用1080够用，没必要上两K
USB裸露防水了然后防水盖只有一个，这个不知道是绿还是蓝的后面还是很骚的，港版单卡机可以用联通LTE，音质方面外放不会出破音了。而且这部手机的屏幕没有像前几部一样出现漏光，双击唤醒太灵敏，裤兜里经常解锁…
高通810通病，烫。不过更新系统之后明显感觉不太厉害了，刚上市价格还是很贵。偶尔会闪一下雪花屏幕不知道原因…电池续航真惨啊都不太敢用来看视频了
大法么，少数人的选择。就是为了不撞机而且外形一点一点变得美观起来，Z2已经完全淘汰掉了
出厂就有故障
放上双卡 *#06#不显示IMEI号。
Z3+手机，一、运行速度不流畅。二、屏幕亮一会就发热。三、放上双卡 *#06#不显示IMEI号。四、电池续航时间不到一天。我用过三部M2\\Z3\\Z3+手机主要是电池太垃圾。与华为P8、三星S6、苹果6没法比。
工艺 摄影 音乐
三防手机搭配高通骁龙810发热核心 ~ 散热仍有不足
第一点，2K分辨率，视觉的享受；第二点，堪称顶级的摄像头，但是随之而来的图片以及录像很大。第三，3G的运行，加上6寸屏幕，娱乐也可以说是相当过瘾。第四，外观不必说了。
屏幕6寸，便携性是问题，同时耗电量巨大，续航是个大问题。由于还是概念产品，不知道发热问题怎么样。
总体说，如果6寸屏幕可以接受，那么该机绝对值得购买，质量过硬，4个sony没有任何毛病，每个都使用2年以上，而且都是水货。
索尼什么都好，我用z3老婆用z2
挑不出什么缺点
索尼太强了！用过索尼的都知道，做工，拍照，音质，性能质量真的是无可挑剔！
屏幕大  分辨率高   像素高  外观漂亮
耗电快    3G
价格不高一定会买的！
优点大家都知道 不必说
缺点就是虚拟按键在屏幕里 难看   还有就是充电口  每次都要搬开充电口充电 一个发热 一个电池不耐用
要是真的出这样的款式sony z3x  一摸一样的话 就立即入手 坐等z3x
款式好看，像素高，不多说。
不知电池容量咋样，不是移动3G.4G
要是移动3G，4G多好。总体不错，期待中。
如果没独立音乐芯片，还是用本来的z1好，放歌有蓝牙音响，拍照有qx100，耳放有1rbt。所以z4没音乐芯片还是不值得买因为外置配件都一样的
做工好看，精致，特别是照相头
屏幕大！
屏幕那么大干啥？兜里揣的下么？
配置挺高，屏幕提升到5.5寸了，好喜欢
手机全机身材质、网络和前置摄像头不知道变化了没，希望索尼Z4的全部机身学HTC、苹果，三星采用全金属铝合金设计制造，防摔，屏幕提升到6.0最好，还要支持双4G支持移动、联通、电信全网通，前置摄像头提升至800─1000万，超越苹果手机
希望Z4打造成一部完美无缺高端大气上档次旗舰智能手机里拍照神器，超越所有国际品牌手机大厂，成为一部经典的神机！先给四星评价
屏幕画质体验会非常好，像素没得说,继续索尼的逆天配置和经典外观
因为是防暴玻璃外面图层不抗刮会改进么?
表示夏天入的z2显示就已经非常好了,用索尼是因为比较低调不喜欢苹果太多人用,电池的续航只要不像我24小时看超清视频就不会一天一充。本来就是一款高端机价格不会低了,z系列价格永远不会掉下三千，觉得贵就支持国产吧
外观看着很简约普通，一体式的设计却很精美，但像这样简约普通精美的手机却没有几家手机品牌能做得出来，还有索尼z4并不是一款普通的手机，性能强大，仔细观察她的细节你就知道实用性可玩性有多强了！另外我最喜欢的就是手机带有挂绳孔了，现在都智能手机也就只有索尼做挂绳孔了，希望能够一直延续下去，可以挂一些小饰品吸引人的眼球，毕竟挂绳孔又不占空间！
5.2英寸感觉有点过大了，5.0英寸适手！既然取消了磁吸式充电，不如能够采用玻璃后盖无线式闪速充电就更优秀了。我是外观党，对索尼一直延续的外观非常满意，就是颜色不怎么满意，希望下一代的外观主打色能够换成索尼z2的紫色，并取消金色，感觉紫色比金色好看多了，因为金色外观早就已经烂大街了，丑的一比颜色，又不怎么吸引人，而紫色不仅适合女性男性，颜色看着也很特别，既然能做紫色干嘛不延续啊？草，反正我看着金色手机就不舒服！另外就是ui界面，希望能够优化的的更简洁更时尚点！
索尼大法好，不追求性能，励志追求外观！
