5.5寸屏幕中，比较好的一款手机
在薄屏技术不成熟的情况下就麻烦你不要用它打广告好不，买来3天，莫名其妙屏裂了，返修还要九百多元，靠！
像素挺好的 信号也不错 玩游戏也挺流畅
就是没有一款移动/联通4G 3G 2G的
手机用着还可以，要说手机电池小用的时间短现在哪个智能手机电池用的时间也不长。希望VIVO能出一款移动/联通4G 3G 2G的  支持国产 支持VIVO
很多给差评的都把这款当成vivo X5MaxL了，这款是X5Max+，目前还没上市。电池增大到了2300mA，当然厚度也略有增加。等这款等不及，买了oppo find 7，很后悔。如果这款早出来我肯定马上买。
买来没有半个月，屏幕就坏了，返修还要好几百，麻烦不要把广告说的那么好     ‘
你们了解VIVO吗？它是音乐手机。卖的是音质。它贵在音质方面了。你去买一个X5maxd的耳机看看多少钱。
呵呵，外观好看
全是缺点，不耐用，电池不顶，卡，后悔死了
电池不行，不到一上午就没点了，后悔的要命。
屏幕大，制作精致，外观很大气！自带的系统优化也特别赞，拍照秒拍，cpu很强大
价位偏高，若是定在2500左右就最好不过了，gup（3D绘图能力差），虽然增加了电池容量，可是续航还是显得不足，拍照成像效果差
一款很时尚的智能手机，就是价位偏高了些，制作还是比较良心的。
屏够大，有质感，系统操作简单
屏易碎，配置也不是很高，价钱确实高
我一直在用vivo的，换了4个，每个用不到一年，上个x5L才上市就买了，用了不到两个月屏摔了，换要900！还不包效果，他大爷的，我又换了x5MAX+。。。。。用了不到十五天，边上的金属都已经有磨损了，所以说，金属框是硬伤啊！！！！我本人比较喜欢听歌，所以就奔它音质来的，，，将就着用吧。。。。。。
未发现
老是黑屏
不好用后悔死・了
虽然极速模式玩游戏手机容易发烫耗电快  但是玩游戏性能还是非常的好的   现在的智能手机哪个玩游戏时间长了不发烫   只要注意时间段就好了
音质挺不错  看电影色彩还原很不错  手感挺不错  就是手机容易发烫  电池续航有点短  价位还有点偏高
薄，好看，有手感
电量太少，充电时和玩游戏，看电影的时候手机发烫
担心手机会保炸
联发科的CPU也要2998，太坑了、
外观还可以
电池太烂，用一会就没电了，手机发热
后悔买了，价格也太高
超薄，手机反应快
电池太小，不是一般的小，纯娘们专用机
低配高价，步步高做到了。手机在低配情况下反应快，步步高也做到了，系统稳定性做到了90分以上，总体还行，只要你不在乎低配高价，这手机用着蛮舒服的，电池是无法弥补的缺点。
