外观还可以
电池不撑时候信号不好手机有些卡
手机有点卡电池不耐用信号不好手机太差手机不好手机不好手机不好买过这手机买，我第一天就后悔了手机不好不好不好不好不好不好不好啊不好不好不好不好不好不好不好
外观还蛮好看的，音质和照相效果也挺好的
耗电超级快，2499有点贵，暂时还没玩游戏，不知道怎么样
希望看视频什么的不要出现像别的网友说的闪退的情况，能用两三年我就满足了。就这样，已经买了，只有相信它不会令我失望。
垃圾手机！电池一天冲4次电！！！晕死
刚买，外观感觉很好，回来一看网友评价，心理一下凉到底了，怎么差别这么大呢
OPPO R8000入手有半月，体验下来觉得：手机自带的相机功能没眼效果很好，音质也不错。至于电池嘛~现在哪个手机在保证玩游戏、看视频、浏览网页的情况下不是一天充一次点的？
好看，薄
买的后悔了，当初就为了好看，还不如买VIOV   X3呢，还比这个便宜。手机电池不耐用，别的暂时还没发现什么缺点
买后悔了
运行快，漂亮。像素好。
电池一般。我是到武汉的光谷的苏凌电器买的，买手机的时候最令我不满的是服务员，买的时候说的天花乱坠，而且不把详情告诉你，只说手机的好处，买联通版的是附带一张联通的卡的，要用两年，那女服务员却说是送的，还说一般人我不告诉他，这卡是有限额的。她说她帮我争取到一张，要我私底下给她一百块钱，就把卡给我，里面有马上有两百块钱，还送我一个充电宝，我当时信了，给了她一百块钱。我真傻，后来我才发现买联通版的这款手机，本来就有卡送的，因为这是合约机，联通帮我出了两百块钱。因为这个，我的同学朋友都说我傻，以后再也不会在苏凌电器买东西了，再也不会买这个牌子的手机了。真的真的蛮伤心的，居然遇到这种售货员。
再也不会到苏凌电器买东西了，再也不会买oppo的手机了。
外观蛮好看的
后置是说是1300万，但是没有前置500万的清晰，太垃圾了
后悔死了，下次再也不买oppo了
我的是在退游戏的时候闪屏，哗哗哗的一直闪，买了第七天，拿去售后人家也说要升级，今天升的，只能再观察观察了，其他的都还好，我朋友说像素特别好
垃圾，买了一定后悔，会死机，OPPO有一个硬缺陷：陀螺仪就是指南针根本就指不对方向，小细节反映大问题！！！搞不明白怎么就成合格产品在市场上销售了。坑爹啊！！！
外观好，配置过得去，比较喜欢那个手势体感
电池续航太差，运行内存1G有点小，价格太高，
怎么说呢，，外观我是蛮喜欢的，可是电池太不给力，运行内存也有点小，出来这两点，其他我都觉得还好。要买这款手机的慎重考虑
屏幕很差劲，是老子见过的手机里最差的，摔一次内屏就碎了，朋友的也是，半年换三次屏，配置也比较低，才1G内存
外观设计挺大方，音质好，像素好。
要是关机了在开机就有点慢
优点胜过缺点。
我觉得还可以
运行太小不过他有个自己清除不常用的内存保持当前用的应用不卡
很好用的
外观好看
我买的这家店很奇怪4部8000前置清晰度分别不一样，有的模糊有的照出来偏黑有的偏黄，太奇葩了，记忆应该是真的，因为拿去跟售后核对了下，之前买的8007丢了，但是那部就没有这种情况，现在我回到以前的城市，反应特别慢，微博图片都刷不出来，我才买了三个月，对这个太失望了
充电器接口处坏了，有点发黑我觉得可能是漏掉了，去找卖手机的，他说去问下售后，售后说可能是电压过大造成的不保修，太可笑了！又不是人为的！怎么可能是电压大，父母的三星苹果手机就没有这种情况，不想保修就直说，售后这么烂谁还敢买，用过oppo的人应该都知道他的充电器发烫，别的牌子就没有。难得想的支持下国产，还亏我买了一部丢了立马还买这个型号的，而且我是七月份在新疆买的第一部说是全国统一价2499，我买的2599，说是这边没降价，坑！！！之前那个用着还可以，这部太无语了，同样一个牌子都是r1s就联通版移动不同差距怎么这么大，最恼火的还是前置清晰度，四部机子清晰度分别不同，跟我之前买的差远了，第二次买我还介绍了朋友一起买，他买的黑色，清晰度就跟我以前的一样，我的跟他一对比就是发黄不清晰。失望！
