拍照方面算是G3的大亮点，后置1300万，双LED，光学防抖、激光对焦，卡片机的杀手，对焦很快，可多重对焦，好多对焦点。光学防抖，感觉魔术对焦很不错哦，能拍出单反的浅景深，前置虽然只有200万，但可以自动美颜
因为采用简约而不简单的设计理念，LG G3外观上很有特色，边框很窄，屏占比很高，更易于携带和握持，手感也不错。由于G3是5.5寸大屏，，G3延续了G的设计，将电源按键和音量键设计在背部，更好的方便了单手操作手机。涂了一层金属拉丝的涂层的塑料后盖，看起来颇具金属感。背面的“流动弧线”设计，让机身看起来更薄。G3的5.5寸2K屏，和其他1080P的屏幕对比，还是有一定的区别，2K屏更加细腻，屏幕的可视较角度也非常不错。搭载了高通骁龙801四核CPU，配合3G RAM+32G ROM的配置更加强大，性能非常给力。G3配置2940mah电池，电池可更换，可以更好的应对2K屏幕那个用电大户。 1300万像素主摄像头，因为加入了OIS光学防抖系统和激光对焦系统，即使在光线不足的地方，对焦的准确度明显比其他手机要高，而且还可以对极细小的物件作出精准的对焦，拍摄操作依然十分容易。 最新Android 4.4.2的系统，风格上采用当下流行的扁平化风格，很多细节上都更人性化。双卡双待，能够满足更多办公和生活分开的需求。 红外遥控功能很实用，让手机变身成为一部万能遥控器。
长时间玩游戏的话，发热会比较大一点。因为分辨率比较高，电量消耗比较大。
像素高，外形漂亮，通话质量好，音质好，性能给力，电池续航有待提高。
即使是行货，性价比也是相当高，超过find7，锤子T1，vivo等一众国产旗舰。TD和FDD双4G也算良心之作，对得起和韩版那300块的差价。用的虽然不是214，但照相效果算上乘，弱光秒对焦厉害。屏幕当然没的说。轻巧解码，双击锁屏开屏，再就是quick遥控，这点都比较实用 。
有点遗憾的是导航栏占的空间太大，如果可以学泛泰将导航栏mini化，更能体现出其屏幕的震撼效果。
分辨率高，外观漂亮，屏占比高，操作方式比较独特，运行速度快！双4G爽！
今年的G3相比起去年的G2来说变化并没有那么大了，但是也能够从体验中感受到LG对其的精打细末，综合性能较为均衡屏幕依然是如此的惊艳，只是在续航上稍显不足，就综合价位和体验来说G3是一部今年值得你购买的旗舰。
1. 第一次看到这样四边无按键的设计，没有马上找到开关键在哪里，使用上手后这个背部按键的设计个人觉得真是非常方便；2.支持息屏操作，轻轻双击屏幕就可以关闭或者唤醒手机，这个功能相对前代G2有非常大的提升，非常灵敏好用，小伙伴们再也不用担心你的按键寿命，也不用费力安装第三方软件支持了。3.刚拿到手还以为是金属后盖，其实材质是聚碳酸酯，虽然是塑料但LG在其上方喷上了一层涂层，还具备金属一般的拉丝效果，手感非常不错，良好的工艺让其很难留下指纹。4.1300万像素摄像头的左侧是用于辅助对焦的激光发射器，这个我实际使用中确实非常有用，对焦速度相对其他手机真的非常快，几乎没有迟疑，移动拍摄也不是梦了；右侧则是今年大热的双色温闪光灯。5.重点到了，这款手机的大卖点2K屏，让你感觉不到任何像素点，哪怕你趴在屏上看，浏览图片、看视频、玩游戏的过程真是一种享受，太细腻了；538ppi和Quad HD显示屏，适合展示高质量图像。2560 x 1440分辨率， 5.5英寸宽屏配备极窄边框，屏占比高达 76.4%。真是太给力了。6.搭载了Qualcomm? 骁龙? 801）处理器,各项跑分的成绩均有不俗的表现；7.使用的1W专业扩声器，声音浑厚、低沉、清晰，无论高低音，都能准确播放。实际使用中音效确实不错，不管是播放视频还是欣赏音乐、玩游戏。8.自带红外遥控软件，支持众多的家电产品，我家的LG电视就更配合的天衣无缝了，呵呵；不怕孩子和我抢遥控了。9.LG原生应用的界面优化的非常不错，让人喜欢，这个还真是需要一定的积累；10.如此大容量的电池还支持可拆卸，让你从此无忧，还可以扩展TF卡空间。
1.2K屏确实费电，这真是鱼与熊掌不可兼得啊；2.高频率的CPU发热也可观，背部总是感觉很温暖；3.GPU的效能没有被完全发挥，有待优化；4.最近打开的应用界面有待改进。
LG G3从整体来说还是有着比较全面的表现的，后壳的金属拉丝纹设计保障了一个好的手感。系统方面清新的风格很适合年轻人的喜好，特色的如分屏这种小工能也是十分的实用，激光自动对焦轻敲解码这类功能给人带来了惊喜
从外到内数数G3的优点吧：①屏占比极高，窄边框，屏幕利用率高②2K屏，显示效果炫丽，色彩鲜艳，给人舒服的视觉效果③造型简洁大方，反正简约风的设计理念我还是比较欣赏的④可更换电池，2940毫安续航还算不错，基本一直挂网刷股票一个早上才掉电30%。可更换电池就更方便了，不用天天带着个充电宝了⑤双卡双待，匹配性强。行货的G3有电信、移动、联通版，每个用户都可以被照顾到，移动4G网络终于可以用上了，速度还是不错的。双卡双待，也可以满足商务人士的需求⑥激光对焦，成像效果出众。G3搭载的1300W后摄像头有着光学防抖和激光对焦系统，对焦极速，也能起到防抖作用，适合抓拍。相机支持手势及语音操作，还是比较方便的。摄像头成像效果出众，完全可媲美小DC。⑦性能强劲，主流的硬件配置，搭配优化过的安卓4.4系统，能兼容大多数的功能软件和游戏。⑧内置quick软件功能实用，无论是quick遥控还是备忘录都好好用！真的非常实用。
①功能键后置需要时间上手，特别是当我用电源键与音量减来截图的时候，感觉不是很顺手，需要时间适应②发热还是较大，稍微玩点游戏，手机顶部区域还是稍微烫手③分屏和quick多任务功能还是比较局限，都只支持固定的程序不能自定义。
三星苹果烂大街的如今，G3还是显得诚意十足。虽有人不认同塑料后壳，不满2K屏耗电，但真的瑕不掩瑜！高屏占比，手感佳，2K屏等优秀功能，会助力G3成为新一代机皇！若定价能亲民些相信会有更多买家义无反顾的掏腰包！
作为全球知名的屏幕生产厂商，LG为G3选择了产能较低的2K屏，估计是相信自家的供货实力吧。屏幕的ppi高达538，超窄边框和屏幕内按键的设计也让G3的屏占比达到了76.4%，而全贴合的屏幕让G3在熄屏的时候，整个屏幕和边框浑然一体，视觉冲击力很强。整块屏幕的色彩表现力不错，对比度高，同时整体的亮度也不错，光线直射下也能看得清屏幕。
不过2K分辨率在5.5英寸的手机上优势还是不明显，和同为1080P屏幕的M8对比，100%的情况下差距几乎没有，除非放大到像素点程度才能多多少少看出一些差别。机身发热的状况有点严重，我测试了G3跑都市狂飙8半小时后的温度，背面对烫的部分红外温度枪的测温达到了44摄氏度，四十五分钟的在线网页浏览之后的温度也有40摄氏度，这与人手的温差比较大，因此在正常持握手机的时候，温度会让我很难受。
几天的使用后，我认为G3是个不错的手机，不过它已经不是 “被严重低估”的手机。在经历了G2看似惊艳的设计之后，G3仅仅是延续。
旗舰机的主流配置，不落伍。2K分辨率，5.5英寸屏幕平时看看高清电影，玩玩3D游戏也很爽。3000毫安电池也能凑合用用了，比2000毫安耐用。拍照还是不错的，自拍像素低了些。背后按键的设计，还需要一段时间的适应。
G3价格有点偏高，2K屏幕相对比较费用，所以续航能力一般。
大屏、高配置加上舒服的手感，人性化的系统优化设置，LG G3还是一款比较值得入手的手机 ，值得推荐入手。。
外观设计是非常漂亮，虽然各种照片已经能看出LGG3的漂亮，但只有拿在手机才能感受到它的惊艳。虽然使用的是塑料，却有强烈的金属质感，机身设计对称，光滑，独特的背部按键设计，超窄边框，超大屏占比。配置方面足够强劲，虽然801现在已经不是性能最好的处理器，但是性能方面依然能够超越99%的设备，这是安兔兔跑分后给出的结论。最有特色是双击解锁功能，之前担心这个功能可能会很耗电，但实测表明担心完全多余。这手机有激光对焦功能，这是其他手机目前不具备的。还有光学防抖。2940毫安时的电池容量非常给力，并且这电池还是可拆卸设计。2K屏幕显示效果非常抢眼，虽然比不上4K但绝对够用，并且要比4K屏幕省电。这手机的待机能力不错，关屏待机一个晚上耗电1%左右，当然屏幕是比较耗电的，但即便如此也能满足至少1天的使用。这手机是旗舰级别配置，红外、NFC等等传感器齐全。摄像头不用说了，1300万相当给力。双卡双待的设计非常适应国情。做工方面相当给力，打开后盖你就看到了，连扬声器都使用的金属罩。
系统设计欠佳，有些噱头功能并不实用。机身过于光滑，容易脱手。背部按键设计的唯一缺陷是截图不方便。这手机使用的是虚拟按钮，操作起来更像平板。可能是由于相机像素数过高，有时照片生成有点慢。照相机功能很简单，这可能给喜欢另类拍照的用户带来一点不便。
这可能是最漂亮的安卓手机了，配置足够强大，只有系统方面稍稍欠佳，但也不错，对得起旗舰级别。
1： LG G3搭载的是5.5英寸2K显示屏，PPI高达534，屏占比达到76.4%，超窄边框为3.05mm，整机的三围是146.3x74.6x8.9mm，重量为149g:2：机器搭载一颗主频为2.5GHz的高通 骁龙801（MSM8974AC）处理器，内置2GB运行内存(RAM)与16GB机身存储(ROM)，支持扩展容量为128GB。3：摄像头方面采用前置210万像素，后置1300万像素的高清摄像头、配有LED补光灯和一颗激光辅助对焦系统:4：支持双卡，支持今年的主流4G，并内置可拆卸式3000毫安时电池。5：具有特色的解锁屏方式，还有就是按键设计在背后，极具特色，极大的增加了用户的体验感受。6：玩游戏和播放体验都很不错，支持常玩的大游戏，播放效果也不错。
还是很值得购买的一款旗舰机，无论从外观造型及其手感，以及屏幕，拍照方面，都是很不错的。
LG G3采用简约而不简单的设计，外观上独具特色，整机的边框很窄，屏占比很高，这样就更易于携带和握持，手感也会更好。由于G3是5.5寸大屏，为了更好的单手操作手机，G3延续了G的设计，将电源按键和音量键设计在背部，这也是LG的一大特色. G3的5.5寸2K屏，仔细一对比，还是有一定的区别，2K屏确实更细腻，屏幕的可视较角度也非常不错。硬件配置上搭载高通骁龙801四核CPU，使用3G RAM+32G ROM的强大配置，性能非常强悍. 由于2K屏和骁龙801都是耗电大户，G3配置2940mah电池，电池可更换，一般用户大概能使用一天，发热还能接受，长时间玩游戏的话，发热会比较大一点。 G3搭载1300万像素主摄像头，同时加入了OIS光学防抖系统和ji光对焦系统，让拍照更加出色，也让G3与其他手机又更多不同，具体的效果可以看晒单贴给出的样张。 G3搭载最新Android 4.4.2，风格上采用当下流行的扁平化风格，系统的可用性还是比较高的，很多细节上都处理的比较人性化。 G3支持双卡双待双通，能满足双卡用户的需求。 红外遥控功能很实用，让手机变身成为一部万能遥控器。予其他用户更多的参考LG G3采用简约而不简单的设计，外观上独具特色，整机的边框很窄，屏占比很高，这样就更易于携带和握持，手感也会更好。由于G3是5.5寸大屏，为了更好的单手操作手机，G3延续了G的设计，将电源按键和音量键设计在背部，这也是LG的一大特色. G3的5.5寸2K屏，仔细一对比，还是有一定的区别，2K屏确实更细腻，屏幕的可视较角度也非常不错。硬件配置上搭载高通骁龙801四核CPU，使用3G RAM+32G ROM的强大配置，性能非常强悍. 由于2K屏和骁龙801都是耗电大户，G3配置2940mah电池，电池可更换，一般用户大概能使用一天，发热还能接受，长时间玩游戏的话，发热会比较大一点。 G3搭载1300万像素主摄像头，同时加入了OIS光学防抖系统和ji光对焦系统，让拍照更加出色，也让G3与其他手机又更多不同，具体的效果可以看晒单贴给出的样张。 G3搭载最新Android 4.4.2，风格上采用当下流行的扁平化风格，系统的可用性还是比较高的，很多细节上都处理的比较人性化。 G3支持双卡双待双通，能满足双卡用户的需求。 红外遥控功能很实用，让手机变身成为一部万能遥控器。
后盖塑料，感觉很单薄，很难抠下来，指甲都要扣掉了，也不敢用力，怕弄坏了;而且听说时间长了，手机外屏左下角自然碎裂，希望我的不会这样！！！
最最最超值的国际一线品牌，性价比非常的高。屏幕超清、后壳漂亮、按键有特色，现在入手还送钢化玻璃膜，所以非常喜值得入手哦！！
1.外观：色彩非常漂亮，窄边框让手机屏幕有很大的占屏比，背面按键很适合操作，如此设计，让机身简洁明了，手感舒适；2.屏幕：一流，2K5.0的屏幕看起来如想象中的惊艳细腻。高屏占比超高的PPI完全不会让人失望。 3.性能：性能很强大，cpu性能不错，3g内存，32g系统内存，系统运行非常流畅。大型游戏轻松搞定。 4.相机：G3的主打卖点之一，称拥有毫秒级的对焦速度，实际用起来却丝毫没有夸大。自动微距模式令人映像深刻，但弱光下拍照表现不是很出彩。
轻质机壳显得不够高档，QHD显示屏惊艳但有可能拖累电池，发热严重，待机时间很不理想，信号有时不稳定。
屏幕很棒 设计提升大 性能强大 外观不错，对得起它的价格。
超强的硬件配置，尤其是1440p级别的屏幕，放眼望去难逢对手！G3配备了1300万像素的后置摄像头，所以其所拍摄的照片在画质上与iPhone 5s和Galaxy S5处于同一档次。但是G3摄像头最大的卖点并不是像素数，而是支持超快的激光对焦技术，对焦时间可以短至0.276秒，这在手机相机中算是个中翘楚。硬件上的强大配置已然强大，独树一帜的安卓系统也让G3得分不少，清爽的界面，流行的扁平化风格让用户用起来得心应手！
都说大屏机都是电老虎，这款G3也不例外，更何况这款搭载了2K的显示屏，耗电程度让用户一天一充几乎变为常态，你要是看个小电影玩个小游戏一天两充三充都会是常有的事！塑质外壳让人很遗憾，旗舰的手机不应该啊，这直接降了层档次啊！
毫无疑问，G3靓丽的屏幕让人过目难忘, 顺应手机屏幕的发展趋势的超高屏占比、简约至上的设计风格、金属拉丝风格的背盖、超快的激光对焦速度以及多个自定义选项等等，这些都是该款手机吸引人的地方！
G3使用自家生产的5.5寸IPS屏幕，在可视角度与色彩还原方面表现不错，作为影音娱乐用途非常适合于朋友一起视频，听筒左侧分布有通知LED灯、210万像素前置摄像头和光线感应器。屏幕从G2的5.2寸升级到5.5寸，在乍看之下或许只是感觉很清晰，不过它可是一块QHD的IPS屏幕，分辨率达到2560*1440，这在当前的主流机型中相对罕见。高分的屏幕势必要搭配不错的CPU、不错的GPU和大内存、大电池，于是整台机子瞬间升华了。后盖有一种金属拉丝的外观效果，会给人一种金属外壳的感觉，其实不是。后盖的材质仍然是塑料，官方介绍是聚碳酸酯，金属拉丝的效果是因为使用了特殊涂层,后置的1300万摄像头，加上闪光灯、激光对焦和光学防抖，这可是高端相机才具备的功能
作为通讯工具我并不希望屏幕的可视角度太大,G3的连接方式很丰富，但是设置却很分散，因此建议LG能够统一起来，例如集中到SmartShare一栏中，然后再选择通过何种方式与何种设备连接。
处理器能力够强大，碾压高清视频与大型游戏无压力
