1.屏幕比较大。分辨率高，2，通话质量蛮好的，3，运行速度很快。4,比苹果的有点就是 好换电池。
1，WIFI 设置比较麻烦。老是要设置一下2，手机玩一会 手机后背会发热。，3，点击图标，灵敏性没有苹果抢，特别是键盘 灵敏性不高，4， 前置摄像头 像素不高。
作为 2200元左右的 手机，这款 很值得你入手 亲们
屏幕大系统运行流畅后盖好看外观也好看上网超级快
像素差了一点内存小电池不耐用
这款手机性价比高属于中端手机比较实用值得拥有。
我4月19号买回来3299？报价居然是2300左右？到底搞什么飞机，我都觉得有问题了明天退货去价格乱来，又不怎么好用。
我的机器总出现 电子邮件已停止，反复出现  烦死了
不能自动连接无线，那是你们不会用，手机里面有设置的，在高级设定里面，点自动连接WIFI ，就可以了。
五月1号入手的，用了几天去换了4G卡，尼玛就开始打不出电话也接不到电话！现在拿去换机了，神烦！！！！
屏幕大，我是白色，感觉比黑的漂亮
旗舰实体店买的，系统不好，买新的，同一个APP要么反复提示安装，安装完要你点确定权限自己又开始安装，反复..........其他APP装进去启动不了，启动了也是黑屏，怎么连我的单核老机子不如呢？换了一个新的，屏幕闪烁，售后批准再换，第三个，看个PPTV在线电影刚开始发热没在意，结果画面卡的不行，声音还不同步，一摸后面，超级烫手，单核用到卖给别人都是完美的，LZ后天再去换，MB的！
不知道是我运气不好还TM是RP差，三星既然允许这样的旗舰店和手机存在，LZ就一直去换，有的是时间！换的新机15天有问题，再去换，一直换，换到满意为止，艹！
性价比高，运行流畅。
8GROM小了点，ROOT十分繁琐，前置摄像头效果一般。
2300，价位合适，性能优秀，适合普通用户（不要换或取出SIM卡，会出现多个应用现停止状态）。
刚用，wifi链接老是中断，有时候还搜索不到，明明就在路由器旁边，用别的手机一直链接的挺稳定的。4G网络也链接的不爽，关闭所有网络链接后，老是提示什么什么要链接是否链接？烦死了，不知道怎么搞。。。。。
屏幕够大
拍照不能消声，没有指示灯，来信息也不知道。
感觉和其他三星不一样
4G挺快
程序真垃圾
妈的，我20号买的，当天听筒噼里啪啦的，一位新机过两天会好，现在一个礼拜还是这，找售后说没问题，刷机，现在还是那样，要求换机不给，艹，以后再不用三星手机，售后服务真差劲！
1890国美买的，售货拿出来时，新机没拆封，什么也没送。刚使用，4g网络挺快的，换成WIFI，速度还行，还没发现什么毛病。感觉国美挺厚道，北仑家乐福要2300，坑人，还好没在那里买。
