看了移动版真机，不知道设计者的初衷是什么，耳机插孔你做完整，就加厚一丁点，摄像头也会平了后面板。其他的都还不错。
拍照清晰 外观好看
电池不耐用
电池.内存需改进
很想要电信版
不是发烧级，高通要用就用801，不好点？其余的都能接受
还不错，主要电信版还没正式开卖，顶级HIFI，很有音乐质感，眼球识别，都很不错，VIVO第一款跑分了40000，真心不错，屏幕大小正合适，屏幕占比略小，手机很完美，特别是做工，用了双面2.5D玻璃，很精致。
机子快
运行内存小
还可以
手感好外观好，速度还行，
有时候看视频突然退出会黑屏
装逼必备。把妹神器
性能好
还是电池容星小
外观美
外观美，乎感好。
电池容量小
总得来说，还可以。
外观时尚，配置高，大小适中
音乐效果很好、画质细腻，拍照清晰，漂亮美观，手感很好、
电池不耐用，内存小，声音小声，性价比较低、详情看总结。
也用了快一个月了，至今还未发现很大的毛病，真的是最美手机，手感特别好，5.2的尺寸刚刚好，内存去掉之后也就7.8G，不过有张16G内存卡还是很够用的，比我想象的要好一些，像素其实挺清楚的，相机还有美妆功能（虽然妆容并不好看）电池容量相对来说还是挺大的，2300多我觉得作为一个学生党真的可以，实在不行充电宝你总买得起吧。
啊啊啊，最烦的就是昨天发布会说七月中旬出电信版，那个时候再买免打半年话费，之后交话费也会少很多，流量送的也特别多，辐射也是最小的，真心想要电信版的啊！
pro是贵了一点，但是还是对得起这个价格的，那些手机功能有问题的不要乱叫，我手机还真没有这些毛病，最好还是亲自去实体店买，毕竟京东太多翻新机
音质好，像素清，做工精至，手机好看，耐摔，网速快
屏幕有点大了，小一点就很好了
还是非常不错的，用赶来还是挺流畅的
好看点，手感不错
为了使用他我买了一个三万和一个一万的充电宝都不行，拍照极差达不到500万像素，玩一会手机就烫手
你能在垃圾点吗？还2700我现在500都感觉不值，因为拿这智能手机不能玩你知道是什么感受吗？我直接买老人机多好？
手机外观美，
电池续航一般
手机都很好，如果手机电池容量在大一些就好，物流一般，其他方面很好。
手感好，操作系统真好
没有
这个手机买的真的太喜欢了，一直都在用vivo机器，质量真的好好，
手机很薄。音质好，非常好看，眼球是别挺好的。
电池容量小。
总体非常好，续航时间比较短。眼球识别很高大上，但性价比不是太高。
