有遥控器，外观可以
像素没有500万的好，没有键盘灯
这个价位，还是买小米2划算。
看样子不错，适合做学生机和老人机。。。我看好了准备给老爸买一个，现在买499，性价比确实不错，不知道过段时间会不会便宜点
没有优点，现在发现这个价格都嫌贵了
除了打电话功能与拍照功能，电池功能，还是能勉强用用
真心差，都什么年代了，距离感应器都会失灵，在强光下打电话完全无法亮起来，屏幕亮度不够，室外等于在看镜子，室内距离感应器反应超级迟钝，拿开遮挡后要1分钟才亮起来，才买了的，送货就用了5天，用了3天，拿去换机，都过去12天了，还是没有消息，服务啊服务，就是稀烂的，再也不买太差了，拍照完全相当于200万像素，那个画面差的连在手机上看都觉得恶心，做的这么差还乐玩，乐不起来，电池不够用，随便用用都不能坚持一天。声音好小的，完全就是好烂的小喇叭。
tcl旗下的新品牌，真不知道怎么样，不过价格倒是很便宜，外观看着也还不错，可以考虑一下
可作遥控功能是唯一优点，可换电池
屏幕可视角度稍偏就啥也看不到了，点击有时失灵，左上角的通知灯刺眼，拍照效果惨不忍睹，系统做得很业余，售后条款是没用过才能退，可是没有亲测也不知道有多差，真是有生坏命，无改错名――TCL（太差了），499元的手机只适宜当为备用遥控器，而且官网商城的评论不是好评，就直接屏闭，不予显示，之前买过一个TCL是有OTG功能的，这次也阉割了
TCL（太差了），这手机拿在手上一点都乐不起来，也没这个心情玩了
机器便宜，性价比高，就是官方论坛很差劲，我发布的root教程，和强刷官方包的教程到TCL铁粉论坛，不到半天就被删除了，这种态度怎么样跟某米某为等品牌竞争
像素分辨率不高，拍出的照片有点模糊。但是手机呈现的画面效果不错。
这个价位 还有红外遥控功能 兼职赚到。外观很美观大方，拿到手里很轻薄，运行也很快。
WiFi太差，和别的手机WiFi模块不能比，总是断断续续的网速还慢，在家里用的别的手机连得WiFi速度明显比他快不是一倍两倍。
WiFi太差！！！
499元入手。蛮好的。可以很轻松的ROOT。自带垃圾软件少。这是我很看中的一点。我推荐。而且可以双卡分别用流量。
499的5英寸720P+1G内存，可以说是目前性价比最高的电信4G入门级手机了，准备给老爸买一个玩玩。
网络好
死机
我买台TCLP588L手机换显示屏都要350元，这是什么价
不知用过乐玩的兄弟姐妹发现一个问题没有：就是手机更换了你下载的壁纸，而不是用它原生壁纸的话，重启之后手机就搜不到SIM卡信号了，2张卡都搜不到。
性价比很高，就是电池不行
连WIFI都没还乐玩・・・这年头4G没WIFI怎么“乐玩”・・流量都坑・・・・
