续航牛X，音效好，系统优化好，有很多实用功能。自带权限管理软件非常好，杂志锁屏很好，花粉论坛抽奖也有惊喜。荣耀wlan可以在火车站免费上网，速度超快。
屏幕有点大，屏幕显示效果不怎么细腻。
一分钱一分货，我是999元买的，还算超值的。系统优化好，1个多月没有任何死机和卡顿现象。当然跟自己的用机习惯有关。另外，手机玩家一定要会及时清理手机，手机存储满了会卡死的。4x的单手模式和悬浮按钮，以及4G随开随关十分实用。拜托有些网友黑的一定要有技术性，4X配置不虚高，但是每天都能发现一些好玩的功能也是不错的。是托随便骂。希望大家本着客观公正的态度评价。
外观好看
性能有点弱
用了半年就变弯了，长放在前裤兜里
各求所需
忽悠国人，好意思吗？
虽然我还没入手比机，但我想不至于像某多人说的那么差劲，看了这么多的评论，我只想说一句话，只能告诉你，是你电信不行，别拿机子说事。我还真没看见移动版的说这不好说那不好的，不要误会，我不是移动派来的，因为我也用过其他运营商的卡，真实不如移动，所以呢，你们这些用着电信，趁早换卡！！
移动4G网上879入手，卖家给了4张贴膜，屏幕大，外形不错，手感挺好的，细节做工可以，待机长，满喜欢的，玩游戏看电影很爽，运行速度也很快了。永久了不会太热，一天到晚的玩也只一天冲一次一两小时搞定80了，一些快捷功能也不错比如手势操作
自带软件多，8g就用了4.6左右，机身内存小，才装了手机必备的软件就剩400多mb了，而且软件不能装到外存，更郁闷的是R了之后不保修，让我怎么用。而且才用了两天不到就提示SD卡损坏，换了新的同样，直到把新卡格了。一些自带软件不大实用哦，而且会自己在后台运行。分辨率低，摄像在暗处表现差，晚上亮度太高，（尽管把亮度调到最低为很亮，伤眼睛）,屏幕感觉易碎。
总之了优点少，缺点多，不过也不用太注意，大多数问题自己花花时间还是能解决的，各位想上手的一定全面的了解了解他的优缺点，对于预算在999的实体店还是网上都值得入手，，预算更多可以选择其他几款千元机大概千三千四左右，还是谨慎选择哦。
屏大  电池还行，看电影7个小时没充电
自带程序太多，2G的运行内存叫后台运行占了大部分，不能ROOT  ，RO0后手机不三包
本来是冲着电池和运行内存去的，运行内存太不给力，还不如A199，有想要4x的   不如考虑P7或其他型号，荣耀系列的该下架了，别考虑了
4g信号接收频率广
不敢买
看参数和魅蓝对比差太多了除了网络魅蓝没有参数
两地跑常年用两个卡，一个苹果5S，一个4S，4S丢了就买这个当二奶机。6太贵没啥好买的，索性买个便宜点的。作为一个价钱不到1000的机子，能有这性能和外观就很不错了。还想要啥？总拿屏幕分辨率说事，我没有氪金狗眼看不出来像素点。啥 你说我都有5s了看不出来这机子屏幕好坏？5s多少钱？这机子多少钱？你咋不跟6P比呢？玩的第一台华为用的是8813合约机，当时用了1年多摔得次数不计其数也没啥屁事，虽然那机子缺点挺多但是因为质量好所以喜欢。后来买的小米2，吗的想着就来气，头两个月用得非常好，感觉小米真不错，真选对了，结果第三个月就触屏就塔玛的失灵了，无缘无故毫无征兆，刷系统没用纯硬件问题，吗的上网一查这情况还不少，当时换个屏要600,WQNMD，一个手机才1900。这他吗买个手机还得看脸啊？就因为被质量问题玩怕了才入的苹果4S，当时自己煞笔买的还是美版翻新机，就是翻新机都塔玛的质量好，摔得不计其数照样玩，周围都是用苹果的也塔玛没听说过谁触屏失灵的。苹果用上瘾了入的5S，没的说一个字非常好！ 4S丢了想着入个红米吧，便宜配置也高，辛亏我他吗上网查了下发现屏幕失灵情况还有。真怕了，这他吗才想起来华为。。为啥不提三星？等你买了玩了半年以上就知道
华为荣耀4X（移动4G）系统中安装好多垃圾软件，系统自带有好多重复功能的软件，无法删除，比如“百度助手”、“安卓市场”、“安智市场”和“应用宝”；“UC浏览器”、“百度浏览器”、&quot;qq浏览器&quot;和自带浏览器：“JJ斗地主”和&quot;博雅斗地主&quot;；“一点咨询”“搜狐新闻”和&quot;今日头条&quot;：特别是垃圾软件“搜狐新闻”，禁用后，偷偷系统后台运作，链接网络高耗流量。！！！！！！！！！    强烈鄙视！！！！！！
此全网通，限单卡。电信移动双卡用户就不要想了，老子买来试了，跟电信定制版没任何区别。
通话清晰、大屏大电池、比较薄，外观还行
不支持自动开关机――希望系统升级，无按键灯――勉强接受，网络电话有噪音――无解，系统自带软件多――希望能支持用户选择删除，以上希望改进，抢来的100元配件就是垃圾，30都不值――请维护大公司信誉，不要捆绑！价格希望更惠民
推荐下吧
屏幕清晰，2G内存运行流畅，软件界面不错！拍照效果还是不错的，日常生活足够用了！4G信号稳定！
屏幕稍大，要是5。0的就完美了！晚上拍照效果一般！饥饿营销烦人，单机版的抢不到！只能买套餐版的！
值这个价位！
太伤国人心，我是2015年2月2号买的畅玩4,使用时有时死机销售网点说正常，4月13号正在挂QQ突然黑屏死机去找销售他让我等7.8天给我发售后，17号一个自称售后的女子给我打电话说手机进水太严重已经没有维修价值。结果我打电话查询根本不是售后只是个手机维修点，为什么好好的手机到他那里就成了进水，这不是坑人吗，以后买华为先做鉴定。以免上当受骗
性价比真好
屏幕大
价高内存过低
实质低于炒作!
运行快，屏幕大，机身内存适度，像素高
运行内存小，屏幕分辨率低，价格高
这部手机总之来说还是可以，毕竟人物完人，物也一样，经过我与它长时间的磨合，觉得这部手机真的很好
