薄，三围还不错。屏幕显示效果也不错。成相的效果也对得起观众。比9150要好。
游戏性能极差，网上那些说游戏能玩的还是怎么的都是托。我信了网上的，换了一次手机，第二次来还是一样。连神庙2都玩不了。天天跑酷也老提示游戏不流畅。为什么某品牌的单核机都能玩，你四核还是公司的得意之作却不能玩？鄙视余大嘴，那个孙子太会吹了，一点也不老实。你们最好别相信他的话。对华为开始有意见也是因为他。太伤我的爱国心了。
如果只是为了“美”和“薄”来的，那么你可以考虑这部手机。如果你有玩些游戏，哪怕是小游戏，不建议买。太差了。如果你是因为余大嘴的话来买的，那么你别选择了。不然你一定会后悔。“美”是一种态度，但在华为这款机子上，这种态度包含着好多好多的欺骗！希望有一天有更好，不要让我有从喜欢到讨厌完美的过渡的机会！
11月1日买的，照相效果还行，当然不能同摄像机相比，运行流畅，如果只是待机，我接打电话不多，也不玩游戏，电池可以撑两天，要是玩游戏，听歌，上网的话一天都不到。智能机都差不多。
听说有的游戏不兼容，卡，我没玩过游戏所以不清楚，还有就是手机自带的来电归属地有的号码显示：中国，不知道你们遇到过没有。不知道来电归属地怎么设置，能不能更新。
总的来说这款机子还可以，在国内华为的品牌还是不错的。
关注很久的p6和荣耀3，由于个人原因需用双卡所以入手电信版的p6了，总体一个字：“爽”，价位适中，我2120元入手，外观爽，速度爽，外放音效爽，照相效果爽，上网速度和网速及wife连接信号比我的ip4强。
除了电池，但我的ip4也是一天一充，相比起来还更持久，
做为手机就是手机，不能拿他和游戏机去比，我就不知道那么多人黑是出于什么居心，给个4.9分，基本完美，强力推荐！
轻薄，也是华为这款最大的亮点吧。屏幕和手感都刚刚好，金属质感不错。
基本只看看QQ，微信，逛逛淘宝，电池耗电特别快，一天要充两三次电。后台程序占用太多，经常关掉后台程序还会自己跑出来，还有电信垃圾软件太多，内存占用很多。说有16G实际内存只有12G，现在删掉很多东西还是一直提示手机内存不足，坑爹啊。还不如我之前用的1200的华为C8812。还有我居然到现在才知道原来电信版的后壳是和其他版本不一样的不是全金属的，哎r(st)q
自己了解的不够详细，真是被当时的广告效应给影响了，这个价确实还有更好选择的机型。一直支持国产的，真希望不要让人太失望啊。
本人入手电信p6有一月有余，今天说说这款手机整体不错，通话质量很好，运行很流畅，从没发现卡和信号不好的情况，本人使用凯立德导航都很流畅，不过本人不玩大型游戏，铃声比华为其它款大得多，外观就没得说了很好，照相也可以但不能和数码相机比，发热是有点但没有网上说的那么大。本人觉得最大缺点就是充电借口设计在上面，充电的是后打接电话很不方便，电池续航一天是真的。
外观绝对不用说的，很漂亮
是有一点卡，而且网的信号不怎么好
一直纠结于网上两极化的评价 今天刚买 感觉发热的确是非常的大，就连了数据看了看手机自带的软件就发烫了，不过真的很薄，屏幕也挺大的，外形满分，还有耳机孔的问题，的确是很不方便，插耳机要拿下针不插耳机又要插上针容易丢，另外就是系统有一丢丢卡，不知道是不是第一天用的问题，开机画面也不是很流畅，不过大体上还是很满意的。赞一个
高端，大气，6.48毫米机身厚度加全贴合屏幕，显得非常有范。重量非常轻，拿在手里像模型机。配置主流，系统也不错。4.7寸屏单手操作正好。
说到缺点也得吐槽下，电信版的厚点没什么，后盖不是金属有点掉价。2000毫安电池不算大，正常用也就一天。为了薄机电一体我可以理解，可电信版不支持sd卡有些玩大了吧。10G空间不小也不大。碰上电影达人就很捉襟见肘。发热厉害，不过散的也快。游戏性能一般，虽说没有像网上说的好多游戏不兼容，但同等配置下流畅度会略差。尤其是刚刚进游戏的时候，掉帧有些厉害。玩游戏最好切换到正常模式，比省电模式稍好些，但是很麻烦。
比较不错的一款机器，从细节上会发现华为是在用心做这一款机器，限于条件才造成一些小的瑕疵。海思的cpu是稍微差些，可最少让我们看到了国产的希望。真心期待海思的崛起
外观时尚，初用速度还不错，音质、画面都还行。性价比高吗？那时看上去的，实际4个月就报废了！
买来4个月就要重新再买一次手机，2400元打了水漂。1、脑残的设计，超薄的机身是时尚，但是材质硬度不足。居然弯曲变形了。我用的很小心，没摔过。2、耳机口那个金属塞子极易丢失，其实只要在耳机上留个插孔就能解决。3、系统用一阵子就会变慢，虽然内存占用只达到一半，但是不知什么原因，有时会卡顿，甚至死机。4、系统升级重装过以后，有些程序感觉不是很稳定。5、程序自动乱跳，系统重装无法解决，可能是主板问题？触摸屏问题？6、相机效果不理想，和三星500万的都不能比。7、手机铃音太小声，在公交车上有可能会听不到。8、售后服务差，去维修中心看到另一个客户，因手机卡装反了，卡住了，求维修中心帮忙。维修中心不予受理，让客户自行解决，客户愤怒，维修中心勉强答应帮处理，后果客户承担。结果拆解过程中好像是碰坏了主板，跟我一样要花￥950。。。9、电池发热问题是会有点，但觉着还是可以接受。
看上的就是她的双卡双待，外形也够时尚，外观精致，大气有质感，金属后壳，超薄，很多内置软件可以卸载（无须root），非常好。
薄这种设计有利有弊，边缘设计有点小锋锐，握着感觉割手，握感不舒适，单手操作不方便；内置了的软件不够丰富，比如常用的QQ、微信没有
大家买时一定要注意：电信定制版的手机是双卡双待，但是不支持移动3G网络，就是说：你买回去，你的手机卡如果是移动的，就有点小麻烦，装上移动卡，上不了网，所以，如果是移动卡，还是建议购买移动定制版或者非定制版的。
反应速度快啊，外观好看，手感一级棒，能拿出手，绝对有面子，就算带上保护套也比大多数手机薄，不错。海思CPU不错。挺好的。屏幕显示细腻，视觉非常棒。一般中大型游戏玩的都很顺畅。
我也感觉到了，电池确实不耐用所以我都不怎么玩，充满电从起点开始算，接电话聊QQ玩游戏，到晚上八点就还剩百分之十几的电，对我来说够用，但是对一些喜欢玩机的人来说，还是带个移动电源吧。
不错，值得购买，真心棒，真心鄙视那些黑P6的人，黑的一点都不漂亮。
手机不错。优点薄。玩游戏（我叫MT   神庙  天天  ）3D网络（契约） 我就玩了这几个。基本上秒杀这市面游戏百分之八十。（如果你要玩游戏你买手机？2B？手机做什么的？）水军呵呵）拍照这些 无问题 感觉象素可以。其实说来说去只是某些没用用过这款机器的人别来黑了，没用必要，国产不容易。
不好就是有点发烫.定制机问题  联通版的太坑。这个价钱太高，同等配置这个价格实在有点说不过去
这款机器不错，不跟某些水军说的那样什么耗点 游戏卡。我只想说卡NMNJB  契约2快去下下，用你300快的安卓看看能不能运行。耗电。智能机的通病。发烫，确实是有点发烫。呵呵某人还说来点什么归属问题？自带任何地方好不好。不要拿你淘宝翻新机来证明这款机器。  我只能说快点用你们的三星机下下 契约2 看看能不能运行。 P6 完美运行  天天跑酷 神庙 我叫MT  大型3D游戏 契约2    秒杀市面百分之八十的游戏吧。这个就不能吹牛了
1、外观设计确实是很漂亮，很薄，很轻。 2、系统优化的算是我比较喜欢的版本。 3、屏幕清晰，显示效果好。支持的视频格式很多，播放流畅！ 4、主摄像头的4MM微距确实是很喜欢，副摄像头500W绝对够用。 5、发热并没有网络上说的严重，我觉得并不会很热。 6、4.7寸的屏幕单手操作不是问题，觉得很喜欢！
1、待机时间确实不够长，一直用网页上网的话差不多只能有3个多小时就没电了。 2、机身相对来说容易变形。毕竟手机这么薄，平时的时候一定要放好。 3、海思的cpu兼容性上确实是一个大问题，虽然K3V2E已经优化了，但是玩腾讯的那几个游戏都会卡顿。
总体来说，非常喜欢这款手机，我买这个手机就是看中了它的外观好看厚度薄
手机做工非常好，很喜欢，反应速度超快，待机时间没有大家反应的那么差，我双卡待机电话、短信正常使用，两天两夜不关机没问题
开程序长时间使用存在发热现象
包装里自带原装保护壳，大小很合适，请大家不要重复买保护壳，不过我直接不用壳子，感觉超薄的机器再用壳子就失去了本来的价值了，定制了一个直插皮套，既可以彻底保护手机，又不影响裸机操控，非常满意。
经过一段时间的使用，感觉真的是很不错，价格是最便宜的，但是质量却没有一点问题，中这款手机已经很久了，等到双十一降价时入手，真心的i喜欢，背部的磨砂材质很好看，屏幕够大，看起电影来一点问题都没有，很舒服，像素确实还不错，自拍效果也很好
插卡是小卡，很不方便，经常接触不良；没用的软件太多；有点卡，没想象中顺畅
总之这款手机还是不错的，性价比高，愿意支持国货的朋友们可以购买
附几张样张。
