上网快
手机扬声器有杂音在播放音乐的时候把手机扬声器声音都关掉把扬声器放在耳朵面前去听象电台的声音送厂里修过一次没修好，是华为G521-L076型号
扬声器不好
适合商务群体的4g小屏幕
内存太小
开通的是4G网络，内存配置512，这个机器的配置决策者，脑子真是进水了
网速快，照相好。
大把，有时自动死；玩现代潮流一些的游戏会很卡；听音乐的时候会一节一节地卡；安装大一点的软件起码要5分钟，用自己的照片设为屏纸怎么弄都很模糊；无操作自动关屏的时侯，无论怎么按电源键都不会开屏；cpu不会散热，玩半小时左右手机就会热到爆；手机到手的时候发现连条耳机都不送；还不会切图T^T还有很多，我不说了…
华为做了这么多手机，就这一部g521丢光脸了，我宁愿砸了他，用二手的我也不用这烂机
移动送终端。。便宜299...
内存真心太小，拿起删内置的移动软件删了三个就死机了
拿起看网页还行。。4g快。。。
像素太低，拍远景还行，拍近景模糊不清，看不清楚
很不满意
手机真不行，运行很慢的，电池也不行
很是垃圾，被商家骗还不如拿那几百块救济困难户了，没见过这么水的手机，商家更不是东西，大骗子，把钱骗到手就不管了，不换不退不返厂，还挺恨，锦州的客服一句整不了就打发客户了，商家和客服把客户当足球踢，商家说客服不出证明不给换，客服说钱没给我，我不管，你找商家去商量。垃圾到了极点。500强是怎么平的啊，这钱花的冤透了，
竟然扫二维码，说手机不能聚焦
这手机内存缩水一半，相当奇芭，水军说是系统占了一部分ROM。有的水军还说运存占了ROM。但我要说的是运存和ROM没一毛钱关系，硬盘和内存条有关系吗？
轻巧，做热点打电话足够
进支持移动4g网络
还行，淘宝上买的，你要真那它和苹果比，完全无可比性，买它就是为了做个热点外加打打电话，华为的做工还行，你没见过淘宝现在的那些所谓定制机，广告写着什么4g，到头来你还是只能玩2g,那做工也叫一唬人，背面写个移动4g定制机就出来了，华为作为通讯叶的巨头，还是可以的，就是这软件千万别多装，卡出翔，这倒是有一句说一句了
华为G521太烂了，移动捆绑购机399元，服务态度也不好，用不到两个月就坏了，送修时师傅检查后说是人为进水了（其实根本没有挨进水），修理费开价600多，无奈！这移动营业厅真给华为丢脸了！
音频不行 插入耳机还是有声音
网速块，ram足够用，适合小学生和初中生
rom实在看不起，就512mb还不如买红米2a，价格也差不多。不说了，我去火化它了
还好咯，随便用用，当作测试吧， 学校开学做活动时候买的，才230块钱，就当买了一个玩具来玩玩，512rom真心用得想砸了，而且电源键才一个月就不灵了，新机拿到手拍照就上半截模糊下半截清晰，还不能对焦，真的想打人，然后前两天就换了p8。唉，除了这款手机，化为其他做的还是挺高的，支持国产咯
