基本不用能待机三天
电源键反应慢，点击菜单反应慢。蓝芽耳机连不上，中国移动m811能连
这样的出品，难怪三星差不多倒闭
大小还好
反应有点慢，有时候还有点死机
有点后悔买这款手机了，下次多花点钱买个好点的。便宜了还是不行！
感觉被坑啦。人家的588都可以买到
外观还行
除了外官，全是缺点。
样子货。因为怕被坑，所以我在三星专卖店花930元买的，到家一看居然是二手货，再上苏宁易购一看，才卖550元，草！！！发誓这辈子都不再去专卖店了。
太贵了   被坑了
反应慢，机身内存小，不能读取SD卡，在中午户外几乎看不见屏幕内容，打电话找个联系人都很慢，有时甚至没联通信号......
还可以，，，挺抗摔，，，没有膜，，，我干活用了，三个，。一样挺好的
像素，，太差，，晚上，，什么都看不到，，，太卡了，，。卡过喇叭，和耳机，不好使。。重启就好了
还可以吧，，，凑合用吧
太垃圾了，我买了几天就没来电显示了。升级3次，换了一次主板，还是不行。还不给换机。三星机子不行服务也不行，我呸
天天黑屏，天天都卡，还是卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊啊啊啊！！！，，，，，， 太讨厌啊
我花1030买的，太后悔了，卡死了。
垃圾到不行呀，打开网页都卡，连个收音机功能都不支持，顶多300，当初买成700多，被严重坑了。
可以打电话什么的
运行慢，反应慢
很慢
屏幕显示效果还可以，双卡双待。
RAM说是512的，其实只有400多，没装什么东西就占了系统内存的80%，运行超慢，还经常死机，玩个酷跑就卡的要命
我的经历提醒没买的朋友坚决不要买，买了就后悔。
啊卡卡卡卡  每天都死机  太慢了 太垃圾了 熟人帮我买的还不好意思说 这个憋气呀
外观可以、大小合适、
内置一般 、有点慢、还死机、购机799元不到1o天、真有点后悔！！！
一分钱一份货就这样凑合用吧！
