运行流畅，外观很美，全金属机身，手握感非常好。
手机有点大，能做成5.0的就完美了。
这手机还是非常好的，做工精致值得拥有。
总之，小七绝对是一款堪称经典的机器，有关其他功能的测评体验，我后续还会随时与大家分享。
屏占比很高，看视频很爽，外观琥珀金也很高大上，刚买来运行很流畅，也不会出现卡顿，鲁大师跑分不错。指纹解锁在手指干净的情况下很灵敏，电池续航能力一级棒，去韩国玩了几天，别人都随身携带充电宝，本人很骄傲超长待机一整天。像素很赞，等下传些在韩国拍的风景照给大家欣赏一下，还有很多很深入人心的小功能，虽然品尝觉得可能用不到，但你真真需要的情况下，你会发现有这些功能真好。
金属边款太脆弱，官方送的皮套也不靠谱，莫名其妙被压进去一边，很心痛，运行的程序太多，再回到桌面，会出现图标一个一个慢慢出现的情况，不知其他人用的怎么样，刚说了像素很棒，但是仅限于外景，拍室内有些略暗，晚上噪点感人，虽然像素高，但和iphone比拍照技术还是有些差距的，指纹解锁并不像其他人说的有水，有脏都能用，我手指上了一节课，可能有点脏，会出现指纹不符。相机设置的亮度调节还有曝光度貌似是一次性的，关了相机，再打开，又给你恢复默认值，虽然屏幕分辨率挺高，但某些软件会出现根据您手机的情况什么什么的，（忘记了）。竟然没有超清视频？我以前iphone4s载这个软件都有超清可看，为毛用这个手机载这个软件没超清？
性价比很高的一款手机。
相机方便在昏暗光线下测试效果一般，定制版手机自带软件较多，不过可以自行删除。总体来说，没有太大的缺点。
非常人性化，轻薄，外观大气，性能超赞的手机！
感觉正面白色跟后面的银色稍微衔接有点问题，我设计行业，外观有点挑剔。系统占内存有点大，一般可使用是800左右，估计不怎么会整手机的撑死600多！
旗舰配置，指纹，金属机身，超强的信号和wifi信号，顶级续航，系统还是有点拖后腿，还需优化优化再优化，与MIUI还有差距，不过正常使用还不错！买了不后悔！这价格值！
电信不好买手机，再来一次还是选mate7，华为长点心吧，手机不错，个人不愿加价买。
屏幕大 清晰度高 看着漂亮 指纹好用
很严重的问题  不知道设计师的脑袋是不是被驴踢了还是被乳沟挤了 2号卡槽要么装TF卡要么装SIM卡 不能同时用 就是说 你如果用双卡的话就得放弃外置内存卡 只能用本机的10G内存  另外盒子上写的全网通 但是实际上电信版的只支持电信的3 4G 移动和联通只能2G 不管是装两个 还是只装一个  最大的硬伤 不能装TF和双卡 不能换电池 这两个彻底废掉了我对这个机子的期待
双卡和内存卡不可兼得 自己看着办吧
6.0英寸巨屏加全金属机身，霸气不解释；华为的通信技术完全不用担心有信号不好的情况出现；屏幕虽然只是1080P的，但是显示效果令人惊叹；emui3.0，简约而不简单；更多的个性化设定，人文气息更加突出；指纹识别简单快捷，操作方便；相机表现出了十分优异的色彩表现力和细节表现，微距场景下丝毫毕现的细节展现堪称优异。夜拍总体的控噪能力不错，画面中的运动物体并非出现明显的拖影；925芯片首亮相，性能更加强劲。
和HTC one MAX放在一起，完全没有太大的区别。价格也有点高。
从华为Mate到华为Mate7，不变的是大屏，变的则是硬件性能和对用户体验的细致提升。华为Mate7拥有的6英寸全高清屏幕能够提供完美的视觉冲击，海思Kirin 925芯片的性能表现与高通骁龙801不相上下，另一方面指纹识别的加入令手机的安全性得到了不少提升。大屏+金属+安全+性能，华为Mate7可以说具备旗舰智能机的一切要素。
手机还是不错，华为的硬件一向比较可以，之前在z团买还有点担心，拿到后就下了安兔兔检测和安兔兔跑分，检测是正品。前摄像头500万照出来效果不敢恭维。后摄像头还不错。有贴膜
下软件没多久，手机发烫，不过一会没事了，估计不太能玩游戏，我打算游戏还是在ipad上玩，总之没有期待的那么好。预装软件好多。拿到时吓了一跳，部分可以卸载。
只能说还可以。
屏大看电影舒服,指纹可在锁屏下使用,很牛x,音频支持无损,音质可以接受
10月4日电信营业厅和同事一人买了一部MATE7,10月6日早上9.30拔电100%,不到12点用了一半电,机子放裤兜里待机发热,看下头条机子烫手,因为怕炸了,下午赶紧给华为客服电话,跟客服说明情况,客服让赶紧拿售后检测.7号上午到电信营业厅,机子给营业厅人员,跟她说了情况,要送宜昌市华为售后进行检测,填了联系方式,8号上午宜昌市华为售后打来电话,核对情况,说需要检测两天,今天(10号)到电信营业厅问情况,华为售后说机子放了两天,没问题.明天返回来,
碰到这种情况怎么处理,自已用着有问题,售后说没问题
烂手机，听歌都发烫，发信息也发烫，经常卡
坑爹啊
一直抱着支持国产的态度支持华为可现在很让我失望，！！！
我个人觉得，mate7的琥珀金色比苹果6plus金色好看。如果你喜欢大屏手机，如果你喜欢金属机身，如果你没有用苹果的虚荣心，我十分推荐这部手机。
