在E7的基础上提升了，2000万后置摄像头，光学图像防抖功能。
一样在E7基础上外观像板砖，续航能力差，价位居高！
金立的外形一直都很喜欢！系统也是我喜欢的，简洁，好看！期待E8！还是会一直支持的！
夜间拍照有待加强
性价比挺高的手机，外观秒杀很多机型了，amigo3.0系统提升了很多，E8值得期待！新产品会一直支持！
S7我是以内部价2100拿的，外观好看除外整体性能一般，充电时间长，电不耐用。前摄像头夜间照相太模糊。E8接近S7的双倍价，外观比不上S7，整体不知道能不能突破S7的不足之处
配置2K屏还是6寸的，RAM运存3G，内存16G就够了，真八核CPU型号高通 骁龙810，安卓5.0系统，最好是4000毫安以上电池，指纹识别就不要搞了（花架子没意思）。还有就是生产4G全网通手机。肯定好卖。金立ELIFE E8加油！！！！
性能好网速快
像素高，屏幕好
其他都不重要
我老婆用的e7已经很好了，e8又是什麽效果，，期待中
2013开始用金立E7，今年用E7L，觉得真是一款很好的手机，充电快，发热低，信号好。最突出的是照相，照相的效果非常好，朋友总问我是什么照相机拍的。夜景更是特长，因为有专业模式，可调节感光度，没有噪点拍的非常细致。E8将要上市，能够用到性能更高的最拍摄手机，是我的期待。以前唯一不喜欢的是外观太方角，看到现在变圆角了，正是好多人所希望的。
对焦速度快，外观看起来也不错，至少不丑，续航能力出众。
价格虚高，个人认为不值这么多钱，比这款手机价格低的很多机型配置都超过了这款手机的配置，屏幕 是720的，比起1080自然要差一些，不知道厂商出于什么考虑，卖这么贵，如果1500以下估计市场表现会不错。
除了相机和电池之外没有什么亮点，不值这个价。
摄像头
照片太大了
希望内存大点
拍照效果很好，支持光学防抖，听说还支持光学变焦，不知道是不是真的，屏幕效果显示好，系统流畅，处理器很强大啊！还支持指纹解锁！续航能力目测不太清楚！
感觉太厚了点！！不过顶配手机注定薄不了
如果支持光学变焦就好了！希望量产机，比概念机薄！！希望金立手机今年越做越好，第一款s7做的蛮不错的！！薄手机里最好用的一个啊！再接再厉！！不要走去年的路！！
主屏：6英寸 2560x1440像素 后置摄像头： 2400万像素
金立ELIFE E8定价3999元，失败的定价，应该和去年联想K920一样的结果。不值这么多钱！性价比不如HTC、三星。
金立V188S上市一年了，现在还是1499元，估计现在应该没人会买吧。金立V188S配置现在还不如 799元魅蓝2。你当消费者都是傻瓜啊？感觉金立主管定价的人员挺有意思的。不过还是“挺佩服“金立这种坚决不降价的执著精神。当然在市场经济中，他们究竟得到了多少，只有他们自己知道。
无损变焦，2000万级摄像头，一亿像素有很强的拍照体验，屏幕分辨率有提升，
外观丑的不行，太厚，像板砖，旗舰机型居然用联发科处理器，还厚着脸皮漫天要价，
个人觉得这款手机销量不会太好，相机方面有努比亚，外观，性价比，处理器等方面，众观当下国产旗舰都可以甩它几条街，品牌形象也不好，3999这个价更是扯淡，不推荐
像素高.
屏幕大了点
用了E6和E7一年多了感觉都好，就是16G内存太小了不够用，电池容量太小，电池不耐用。5.5的屏幕刚刚好。E8的屏幕5.5就好了.太大夏天不好装。能不能弄个E8联通版的5.5屏幕，2000以上像素，内存32G，电池容量3000以上.
金立的产品其实在国内其实一直还不错，差异化的定位也比较准。E8拍照自然是亮点，3G运行内存和64G机身存储也确实都考虑到了2400万像素拍照占用内存的这些细节，指纹解锁也满足了时下对高端机的需求，整体还是不错的。
颜值明显不够高，明显太厚啊！后面采用的工程塑料，用了一段时间明显那是要掉漆的啊！最关键的是品牌溢价能力金立完全达不到这个价位，这个机器定价到2999还有的一拼，说不定靠渠道覆盖能力和促销员能卖个几万。定价3999，这完全是一个偏执狂了，3月内此款手机必降。
喜欢金立就买吧！我也对其有感情，但感情不能当饭吃，3999太贵了。给3分是给金立人的偏执。
像素高，外观漂亮，电池强大，双卡双待双四g，分辨率好，系统好！比苹果三星强的多了！
千万别学华为设计的卡槽2与sd卡共床噢，
我只等你上市就买，价格就算再加一千元我也买，因为我在乎拥有功能齐全的手机，只要有两网通就足够了，如果有三网那是更好不过了，谢谢金立！
