配置和Note3居然是一模一样，比其他版本的S4高，跑分接近3万6，屏幕比例大，小巧便携，貌似发热有所改观。下图从左到右分别是三星S3 9300、S49508V、Note3 9008S。
可惜移动版只有黑色和玫瑰金，没有纯白、电光蓝等，感觉现在的仿皮背壳不如原来的好。
非常不错，值得拥有。
晓龙800处理器  配置高
电池真的不耐用
刚入手特别喜欢这款手机 跑分高达4W分 但是后来发现可用性内存只有1.3G而不是网上说的2G 真心有点失望 现在手机2G的RAM应该是最起码的配置吧   不过神了 今天弄了下手机 一看RAM竟然变成1.78G了  感觉棒极了
屏幕显示效果好，像素高，运行流畅无卡顿，外观漂亮内存可以，音质通话网页浏览不错，对一般人来说已经 very good 了！
RAM运行内存跟官方的2G不符合，个人觉得有点少，主题图片也是太少，眼睛滑动功能以及悬浮预览不是那么好用！
你值得拥有！
屏幕显示效果好，拍照像素高，系统流畅，多任务也不卡顿，看电影听歌通话音质不错，网络还可以。
主题少，不支持在线获取，信号不怎么好，有时候会发热，不过不怎么明显，大多数新机子都会。
2000元入手的4G版，原封机，安兔兔测评42000多分，我感觉可以了，比S5好用！
前面板去掉了网格化生产工艺、后盖仿皮革工艺增加了与手之间的摩擦力手感不是一般的好、屏幕441PPI够细腻克服了AMOLED的短板、充电速度快
待机时间短、中度使用1天2充、不能锁频在2G网络、实际可用的RAM为1.39GB
手机运行流畅，发热控制在可接受范围，RAM1.39GB的确不够用，手机不能锁定在2G网络下待机。
手机大小挺合适的，速度还行吧
三星公司欺骗大众的吧！我买了9508v的手机，说了有2G的内存，拿回来下了五六个软件，打开软件之后就一直说内存超过85%，让清理内存，后来我才发现它的运行内存只有1.39G，三星公司报的数据不符实！本来我是奔着2G去的，现在搞成这样，还不知道三星怎么解决呢！
运行内存小
上档了、3000多打水漂了，开始用还行，现在好卡我都只是下载几个简单程序就这么卡怎么用
我的用两个星期了，上面说的不是那么回事，有些功能都不管用，后悔呀，实在不值呀，隔空操作截屏都不管用，电池太不耐用了，而且发热的要命，晚上照相效果也不好，一个字太差了，不值这个价！
这个i9508c还会上市吗
死机，没完没了的死机，只在工作时段 （9：30至19：30）死，平均每天20次以上，上下班高度使用没事儿，放假瞎折腾也没事儿，明显是有恶意软件！！！ROOT之后删了一堆，现在死机每天5次左右了！！！不要买不I9508V!!!
屏幕清楚，反应不错
拍照声音不会关啊，看久了晕
卸载了腾讯360等手机助手，用LEB安全大师加360清理大师，把后台自启全部关掉，电池绝对妥妥的用一天
参数好多都是虚伪的
不错，网友说的发烫现象很少也不烫，差不多的温度，不卡蛮流畅，像素也还行，4G很快没跳到3g网过，信号也没断过，电用的也不快软件少运行还是够用的，一天一冲，买来三天还是不错的，满意
拍照声音不能关闭所以可能要下个拍照软件，后盖仿皮质不错，整机手感不是很好，打电话有时候会有电流声和回音
三星体验店买的，标价3288，买来2850，这个价格还是不错的，里面有些系统只适合看没什么用什么心率评测之类的，这个价位差不多，肯定会比国产机好用，也比国产机有面子，没有卡机现象，推荐
外表很吸引人
待机时间不到8小时，接听电话发热很厉害，充电就更别提了简单就可以煮鸡蛋了。
感触最深的就是，花了3500元才用了3个月左右主板就烧坏了，这三个月还不怎么用的情况下，更可恶的是因为漏电而烧坏售后的钱还得自己掏。太吭爹了
至今还不知道CPU晓龙600   还是800，，各有各说
