性价比高
质量烂，刚买来后盖就有明显的裂缝，就摔了几次，后盖现在可以轻易的剥开，而且后盖都翘起来了，但毕竟价格摆在这里，一分钱一分货，屏幕作假，价格下降了，屏幕也从lg屏改成了国产天马和雅士屏，中兴这个牌子算是被玩砸了，
中兴这个牌子算是被玩砸了，
性价比高，屏幕大，玩3d游戏很流畅，4G网络下东西，速度飞起。待机时间长，8%的电量撑了一天。拍照么，普通拍照很一般，晚上开闪光灯色调偏蓝，不过HDR模式还是很赞的。
最大的问题是系统优化的不好，比小米、魅族的差远了。偶尔重启不说，点开图标都有半天延迟。然后就是丑，专门去淘宝买了个手机套。。。耗电严重，玩游戏电量掉得飞快。系统自带的高德地图之类的软件无法删除。屏幕太软，刚到手没贴膜玩了会，结果就给扣了个指甲痕。然后USB插孔有点松，我有两根数据线，随手机送的那根没有问题，另一根链接电脑或者充电时移动手机很容易断开，
在天猫抢到了四月份第一波天机，1699送1W天猫积分确实很划算。本来打算买魅族MX3的，然后魅族在微博搞了个二手小米换MX3的活动，于是就感觉好像魅族是小米的翻新机……不过没想到这么丑……换上手机壳之后感觉好多了。系统更新到B06版之后，点图标卡半天的问题也好了很多。总之，你如果想买一款2000内性价比高的4G手机，天机是个不错的选择。即使mi3降价了好像也不如天机有性价比，当然，都很丑(*￣(エ)￣)
屏幕效果好，拍照清晰，戴上耳机音乐效果很棒，杜比音效不是盖的，速度还行，待机也不错，各种传感器齐全，前摄像头虽然只有200万，但是比大神f1的500万强，声纹解锁也不错，只有自己的声音能开，性价比高，前几天1800入的手，没更新系统前看电影，看书会时不时亮屏，现在没出过问题了。
虽然是杜比音效，但是外放一般。玩游戏电量掉得快，手机下部发热厉害，怀疑CPU装在下边了，和电池都在下边不热才怪了，设计者脑残啊，信号还是和我以前的930HD差不多，怀疑就是同样的配件。
嗯，可以入手。圆润边角比某米3拿着舒服。系统占RAM相当多，系统耗电竟然比屏幕多，相当无语，导致打开网页速度竟然比大神F1慢一点点。本来买了一部f1的，只是像头和声音大太渣，给朋友了。后来发现天机才是适合我的。所以用手机还是要看个人爱好，不必追求洋品牌，水果之类的，个人感觉就是坑国人前钱的。
4G网络+骁龙801
性价比很高，信誉度不高
价格和配置都还不错，性价比很高，信誉度不高！事实证明能花1699买到的毕竟还是少数!抢不到神马都是浮云！中兴的模仿果然超级强，也很会宣传造势，但还有一句话叫物极必反！这次有点过了！鄙视中兴如此不耻的行为！在X宝上面加价还不一定能买到。我本来已下订单并付款，但结果等了5天还没货发，我果断申请退货！（见下图）哪有消费者花钱买东西还要受这气啊！看过了众多的点评，结果证明我的选择是明智的！
价格相对配置而言很值，可以换电池，可扩展，续航方面，不怎么玩游戏，但是频繁刷网页，wifi下依然可以用一天，续航满意
买的时候就看中续航了，反正就不是冲着系统等软件方面买的，只是冲着硬件，但是没想到这做工略糙，rom还是等第三方了，想买的人建议甭着急入手，可以看看别的，入手的买了就买了，寄希望于第三方，也不后悔，下边挂的图有两张觉得还行的那是我自己捣鼓的，剩下的图就是买来时候的样子
性价比高，ui不错。相机优化不错，CPU高通801真是流畅，玩游戏so   easy。期待后期的更新和优化。
外观不好看，屏幕远比你想象的要大，电池不耐用，耗电快，好在可以卸载，外观不还看。做工一般，钱估计都用在CPU上了
手机绝对值1699这个价格，。可以考虑入手，远比其他手机性价比高
价格相对配置而言很值，可以换电池，可扩展，续航方面，不怎么玩游戏，但是频繁刷网页，wifi下依然可以用一天，续航满意
除了优点剩下的可以说全是缺点，先吐槽做工吧，透过usb口居然能看到屏幕的亮光，电源键软，且键程短，最恶心注意我说的是恶心的就是系统了，很多功能华而不实，UI其丑无比，毫无美感，这个暴露了工程师的审美层次，所以对后期优化不抱任何希望，照片网上不是偏红就是偏绿，照出来一种阴曹地府的感觉，白天照片周围泛绿，系统带了一堆没用的软件，还不能删，可以试想一下你面对一个其丑无比还特别臃肿的妙龄女子，你是担心自己会兽性大发呢还是担心自己自身难保呢？大概就是这么个感觉，另外屏幕亮度不是太高，太阳下最高亮度刚刚可以看清屏幕
买的时候就看中续航了，反正就不是冲着系统等软件方面买的，只是冲着硬件，但是没想到这做工略糙，rom还是等第三方了，想买的人建议甭着急入手，可以看看别的，入手的买了就买了，寄希望于第三方，也不后悔，下边挂的图有两张觉得还行的那是我自己捣鼓的，剩下的图就是买来时候的样子
中兴Grand S Ⅱ 的1699亲民价格确实不错，我不管你的质量如何，如果能买到，能给我用玩两年不出问题，我就已经满足了，硬件上起码不缩水，本来看好HTC火腿肠的，非要搞个 骁龙400 的低端4核处理器和1.5G（感觉被阉割了） 内存，2600毫安电池在5.5寸屏幕下 给我这种发烧友 来虐，估计电池1年直接废掉，中兴Grand S Ⅱ如果不搞小米那套 饥饿营销，还是不错，如果搞饥饿营销，立马转身去看别的机子。说实在的不可拆卸电池真心不喜欢。
配置什么的性价比没的说了
某米真是开了不良之风啊！中兴这回真是恶心到我了，先是预约抢T码，抢完T码还不一定买得到，到时还得抢着付款！！老子买个手机还得挤破头？？你这配置完全可以卖贵一些，搞什么期货有意思吗？？可以猜到S2接下来的动作：前期1699博眼球，少量放货维持大众对手机的关注度，等几个月后芯片等原材料的价格下降之后开始开放购买。。。
期货手机负分滚出！！
抢不到，说什么都是白说，中兴也学小米玩饥渴营销，预约一千万，聚划算才放了5千不到，这不玩人吗？抢到T码的都不够抢的，真是无语。
老实说，5月1号早晨，拿到手看到手机的做工和薄如蝉翼的塑胶后盖，我真有点后悔，还好自己不是游戏狂，下载点自己常用的软件，找了一个游戏软件试试，兼容性很差，一直闪退，最后只好卸载掉。加价150购买的，最可气的是电池，损耗太快，上网看视频，4个小时撑不住的，直接就得充电。系统里面自带的乱七八糟的软件太多，还没安装什么就消耗掉内存百分之六十，相比MI3，我真觉得天机没优势，跑分30500左右，跑不过小米3，做工真没小米轻薄圆润，后悔太冒失，这是第一次买中兴也是最后一次。
不知道怎么回事我感觉我我WIFI，比起我的华为荣耀3的WIFI要差，我的荣耀3WIFI两格的时候，天机才1格，有时候多没有一格，个为大神，能交一下调WIFI吗？
我诚恳地建议：去掉屏面上方的那三个字母“ZTE”，难道你们不知道让那三个字母“ZTE”放错了地方而成为手机界第一老土吗？如果实在要把那三个字母放在前面板，学学小米，放在边角上吧，但最好去掉，看看苹果是怎么做的，拜托
