无边框，TiO技术，将指纹、电源、音量调节三键合一，一个按键上集成了指纹解锁、息屏亮屏、开机关机、调节音量；FiT 无边框手机交互时代。仅通过单手握持或滑动手机边缘就能完成绝大多数的操作需求。高度可定制的交互涵盖了从亮屏、音量/亮度调节、截屏、清理后台、切换应用，到拍照等常用功能。
电池容量2900有点担心待机时间，屏幕分辨率1920x1080像素现在骁龙810的CPU基本配置2K,   2560x1440像素.没有北斗导航，国产机不支持北斗难道要米国人支持？？说不定米国的水果机看中国人民买的多过几年都支持北斗了。价格4500这是敢于挑战中国的广大劳苦人民，性价比不高。厚度也有点厚。
性价比不是很高，屏幕分辨率不高，担心续航能力
边框摔瘪了怎么办？？？
外观很好，硬件也不错
价格有点高
中兴手机很不错，我一直都是用中兴的手机
性能强悍
电池容量小 太厚  价格高
总体性能挺好
价格高，难以接受
这个价格实在是太高了,3500可以接受,多32GB的ROM就上涨这么多,毫无性价比,可能这个机器就是用来博眼球的.
价格高了，透明手机快出来了，等着买
1080P其实完全够用，真心没必要上2K的屏，效果提升不大，而且耗电得多，不如把电量节省下来更好，不推荐主要原因是，充电器居然还不是5V2A的，好像现在高通的基本上都是支持这个电压充电了吧，数据线没更新成USB-C，跟不上节奏，价格确实贵了一些！其他都一切还好！
交互技术非常潮流
价格偏高，各个版本差价略大
非常有创意的一部手机，值得入手。希望性价比有所提升
一个很直观得问题，手机真的需要无边框吗？有何意义？就因为颜值高吗？
刚刚入手努比亚Z9 MAX一直用得很不错.之前用三星苹果都觉得一般般..特别是水果机回到农村完全没信号.水果机现在只是在世面上一个炫耀的东西..真心没必要..两千多块的东西不比三星水果机四五千块的差..
电池不太耐用.其他方面都没问题..
总之我自己用了.感觉都挺好.！就是国产机有个坏处..老要预定啥的..饥饿营销.华为那些都是这样..等久了人家都可以不选择你了.
各方面都相当优秀
有种买椟还珠的赶脚。抱着支持国货的心态，却想买到渣渣，就当把钱捐给国家了吧
外观可以，背面也是玻璃的。听音乐也不错，配的耳机很给力。全网通。
左右边缘有彩虹样的光，电池续航力一般。
追求外观和拍照听音乐的可以入手。电池是硬伤。
这是一款很容易一见钟情的手机，外形和一些特别的功能总会使你对这手机爱不释手。虽然这手机有一些诸如发热、容易脱手，不适宜装保护套等问题，但瑕不掩瑜，依旧是一款好看又好用的手机。
