前摄像头能拍出高清画质，八核很好
如果各种卡都支持4G，和电池再耐用点，就纯属完美了
电池不耐用，缺少黑屏手势，除电信外不支持任何4G卡，只有2G网络 ，和没带闪充，不方便顾客的需求；优点是很薄，核数高
还行
屏幕太差，换屏太贵800元
我买了个电信版的用了3天，放包里不知怎么的了屏幕坏了，我就搞不懂了我前个手机2年了，华为的掉地上好多次，也经常放包里，都没问题，怎么刚买的oppo8205就坏了，去问电信的工作人员换屏幕要770元，运费30 共要800元，还告诉我换了也管不了好久，我靠太坑人了。一气之下我当着工作人员的面把手机摔了。
4核，2G运行内存，16G机身储存，后1300万像素，前500万像素，这样组合的机子是已经足够使用的了。
不知是不是64位的机子
如果这款机子的价格2499应该还是有点竞争力的。
拍照很好，音质佳
暂没发现
这机主要是精致好看。前几天我先看了三星A5、A7，觉得还不错，后看了这款机后，当即买下了。拍照很好，音质无话可说。OPPO的数字播放器可是获得美国大奖的。其音响在发烧界是很有点名气的。
外形好看  薄  像素高
电池容量小
用了几天感觉还行吧  就是无缘无故扣了几十块钱话费  不知道是不是自带软件收费  先用用再说吧
像素高，美颜效果好
要是双卡就更好了
总体来说速度挺快，值得拥有的一款手机
拍照，屏幕显示，音质都还不错
电池不耐用，严重发热发热
续航真的是硬伤
超薄美观！
刚才出厂时没有检查好吗？换了两部手机，都有问题
在也不买这牌子手机了
好看
电池容量小
不错了
款式好看拍照好
电池不耐用，软件经常停止运行
就是贵花的钱不值
照相功能不错
电池续航能力不行
已经不错了
速度快
电池不行
后悔买了
漂亮
配置低，价格高
一般一月跌一百，跌到2000元就买一个。
拍照外观不错
手机发烫厉害，动不动就卡机，电池续航太垃圾
后悔丫，希望国产机努力，别让国人伤心
后面屏幕
费电很快
没怎么样
