自拍一流，超薄机很漂亮
手感不是很好。单手操作很勉强，（备：本人手很小，所以小手的女生不要单手操作，很容易掉机子）耳机不是很方便，但是因为不怎么听歌，所以不算是很大的缺点。
手机外观好看，网页、视频浏览不卡顿，支持杜比音效，附带耳机音效非常棒！华为的手机固件更新快，下载也很方便。内嵌导航条可以手动隐藏、显示很方便很人性化，非常不错！刚买回家的那两个月手机不玩游戏的操作很流畅，这让我看到了国产手机和安卓系统的潜力。拍照功能白天很清晰，我上班就经常用手机给零件拍照！机身薄，但是续航能力并不差，同其他手机差不多，一天一充！还有LED呼吸灯，被通知有短消息很方便。
截至到今天我所知道的漏接电话至少有两次（别人说打不通，而我手机也没有任何提示，而且是在白天时手机有信号的情况下……）。部分3D游戏掉帧现象非常严重，比如神庙逃亡2，其它大型3D游戏运行起来很卡，界面就像播幻灯片，戒掉了我痴迷手机游戏的瘾，这算手机的优点还是缺点？！到今天手机即使在桌面翻页卡顿现象时有发生，而且音量调节提示条发生故障不能流畅显示。照相功能夜间噪点多，夜拍一般。
这款手机只适合轻度使用者。同事2年前买的4s现在依然很流畅，而我的P6用了3个月却已显疲态，流畅度比不上刚买时了，怎么用杀毒软件清理垃圾都没用。三星苹果手机，一个喜欢搞创新，一个喜欢玩技术，我就不多说了，免得说我崇洋媚外。无风不起浪，空穴不来风，世界知名绝对有他知名的理由，绝对不是广告效应能做到的，实力才是硬道理。如果之前买的华为荣耀屏幕失灵只是我运气不好我能理解，但对于又一款入手的旗舰P6，再一次让我失望，我只想对华为说，衰其不强，恨其不争。
外观确实好看，屏大，摸着很有手感，移动白色确实是金属壳
发热挺严重的 ，游戏玩着还凑合，地铁跑酷玩不了会闪屏。最重要说的就是p6的后壳！非常容易开缝！还特别不好安回去！拿到维修点说修不好要返厂，还不给保修才1个月。耳机也出现问题了。
不知道说啥好，广告确实不赖，但真入手挺失望的。
屏幕够大够清晰，运行速度还可以
画虎不成反类犬，国产加油吧
外观是其特色，产品的金属外壳非常漂亮，饱满，拿在手上很有份量，不错，很轻很薄的，相信女生会喜欢的；相机较我第一部荣耀1有很大提升；操作简单
1.待机时间比较短，一晚上充满，拼命玩到睡觉只剩下40%，每次看电池容量指标，心里就不舒服 2、少了二级菜单，可惜啦。华为自己emotion ui还是不错的。 3、游戏性能真的很差劲，不要指望用这部手机来玩游戏的，像极品飞车点了没反应，要嘛就是有的游戏屏幕很小，兼容性较差
外观的工业设计做得够味道，颜色也够别致，女仔用真的一流，秒杀2K以下的其它牌子的手机了
手机测机三日，系统流畅，音质可以，有低音效果。跑安兔两遍，温度维持在33―35度之间，上手只感到微温，跑鲁大师及安兔3D测试各两遍，温度在35度，不超36度，上手有少少发热，算正常反应。进行看视频测试，PPS影音（HD版）/百度视频等，看1-2小时，后盖确实发热，在36度左右。也算是可以接受的范畴。
电池不够耐用，基本一天一充
这个价钱如果跟mi3这些国产性能旗舰比，肯定不划算，但是如果追求性能的同时还对外形做工有要求，那这台手机真心不错。
自拍非常清楚，效果超好，机身超薄和苹果5有的拼，颜色也非常的暧昧，没用的软件也可以随意删除，功放喇叭声音大，有国产机风范
后盖会发热，这可能是超薄机的弊病，不拼命玩游戏还是可以接受的
这是我用这么多手机里自己最中意的一个，功能很强大，很省电，手机剩40%电量我下载软件又看微博用了很长时间才没电的，总之还是很适合女孩子用的手机，尤其是粉色，大爱啊~
拍照的美颜功能真的是极佳 像素也不错 颜色偏暖  音质也挺好的 我当初就冲着这俩去的 下面放几张p6拍摄图
夜景像素就不怎么样了 没有夜景模式 充电特别快 但是流的也特别快 早上十点一直玩到下午两点就没电了 不过不一直玩的话还是可以的 再然后就是 容易死机 有时候突然玩着就黑屏了重新启动 有时开机也是要开两次才行 有点无语不过不会经常 只是偶尔
性价比还是可以的
外形真的超级漂亮,金属质感超级赞，即使加上手机保护壳，依然非常薄。4.7寸的大小加上比较窄的边框，即使是老妈用也不会觉得太大不好拿。电池中规中矩，老妈平时电话也不多，不上网的话用三天都没问题。外华为的系统做的也不错，即使不Root也能自己控制程序自启，人性化方面也还行。
做工上比爱疯还是要差点，一些细节上还不完美
样子非常漂亮，金属机身！不怎么玩大型3D游戏，所以性能完全够用了，使用了一个多月了，没有发现明显的短板
轻、薄、手感好。相当实在。厚度仅为6．18毫米。6.18毫米的超薄一体机 身设计，堪称当时全球最薄智能手机。并且采用了全金属机身，背壳采用瑞士名表金属工艺，质感和手感都非常出色
自带很多预装软件，帮爸爸升级后删掉了一些，实在不喜欢安卓这个系统，做得不清爽。电池不太耐用，爸爸每天下班到家电池就剩一点点了。但也有些小bug,之前发现短信铃声设置总是修改不了，找官网上的客服，每个人给的说法不一样，都没有解决掉，最后解决不了就把当地的维修店信息给我让我自己上门咨询，最后还是我爸自己弄好的
CPU没想象中的那么差。总体还是比较满意的
华为P6外观还可以，携带方便，像素清晰，总体还算可以，我是花1000元预存话费买来的，但我在购买一个多月后发现，该手机网络接收能力差，在我单位其他同事的手机接打电话和发送短信都很方便，可是华为P6移动版有三个同事都用，可是都出现了不能接打电话和接收短信，但华为是世界500强，就要做到尽善尽美。希望在以后不要出现类似的事情，这样会耽误很多事。
好看，这是唯一的优点了。
2000多的手机，号称4核，连个地铁跑酷都玩不了，请问跟一千多的有什么区别？什么价格都是炒起来的！一直很支持国产因为我家就是卖国产机的，但是华为这次的手机让我失望透了！真的，千万别买，买回家了就成一个好看的饰品了。这才用第二天啊，玩跑酷卡、农场牧场打不开，这以后不得卡死？
昨天刚买的，可是已经不能退了，后悔死了！
尼玛逼的坑爹。什么垃圾机子 反应慢，打电话还经常断线。除了好看一无是处。玩游戏不流畅
挺喜欢p6的，但是买回来后在单位里没有信号，电话根本就不能打，而单位里的其他手机信号都蛮好的，拿到售后检测后说没有问题，然后返厂，还没有消息，支持和购买国货就是这样的后果吗？哎，伤透了心，不知华为厂家能否解决问题
外观漂亮，做工一流，相机功能强大；软件更新率很高。
屏幕色彩饱和度略显不足，弱光拍照效果有待提高，K3V2处理器娱乐、游戏处理速度不及高通。
终于等到P7出来、X东、X美、X宁干价的时候秒杀了一台，1299的价格绝对值了。
