玩游戏卡  就是卡的问题
超垃圾   一个字卡    又这么贵  还不如三四百的手机    失望之极
不怎么样，干什么都特别卡，上网速度也超级慢。绝对的差评。
我感觉这款手机比较合我想要一种。今天才买看到评论，真的哭笑不得【不会打、接、一般短信都死机吧】要是那样品牌就是垃圾代名词。
信号不好；工作人员服务态度不好；说十五天可以包退换；但是出现问题就不给换了；什么都没有除了屏幕大点别的优点没有；主要是态度极其恶劣；令人反感，本来想换台试试；结果叫他搞的想退了三星太令我失望了
这款手机买了我也很后悔，也是没看到有前摄像头，而又笨重
超级卡  MB的 没见过这么垃圾的机器了
此机乃神机  拥有了它你就同等于拥有了一个世界名牌的暖手宝  玩游戏更是牛掰 游戏里面的角色老是有点小叛逆注（就是卡到不听使唤）！
卡得我的手不行了。真的找知道去买个一百块得功能机都还好用点，打电话半天都没显示出来，太垃圾了
上网太慢了 ，反应速度跟不上
外观靓丽，理想中刚好大小
反应慢，有点卡，朋友坐旁边看我上网，太慢了不好意思
感觉还是有点后悔，虽然买的并不是很贵，但是首先是相信三星的品牌效果，现在对所有事抱怀疑态度
垃圾到死，买的时候还是托熟人介绍的，花了2000元，我擦，一个字，差到极点，这种手机只能适合广场大妈们使用，三星能推出这款手机，是不是想砸自己招牌，赶紧全部回收回公司，全部碾碎。
超级卡的说。我日！诺基亚5230用了4年都比它好使
这手机就是垃圾中的垃圾，手机发热太快，反应太慢，卡频太正常了，真实的垃圾。
唯一的优点就是500w摄像头，效果不错，没有那些小点，但没前置
运行速度爆慢，说是768MB运行内存实际只有662MB，一开机就占掉400MB，然后再开个软件就500多了。相册和照相机打开速度爆慢，点一下等6秒才开，4GB内存2.3GB都是系统，还卡的要死，跑分才7317，电池也烂，一天待机就掉了30多的电，预装软件一大堆，简直没法用，网络信号也差，WiFi都不会自动连，QQ来消息都不知道，过好久才出（十兆的网速）
买了之后对肝，脾不好，易发火，尤其急性子的人千万别买，会憋疯的。三星东西贵，又垃圾，完全比不上苹果或国产机，这个公司不出五年就要完蛋了
