希望改进卡槽设计
卡2的sd卡和sim卡不可以同时使用！！要么是双卡无内存扩展，要么是单卡有内存扩展，二者只能取其一。这种设计真叫人不知说什么好。
卡槽设计是此机的最大缺陷！以前用惯了双卡和sd卡全装在机里，现在用F7会深感别扭，极不顺心，装不下的那小卡（或sd卡）随身带很容易丢失。
期待已久的手机，加套餐才抢购回来的，到手后手机外观的确好看，但很单薄很滑手，感觉一掐就碎！果不然才用几天，后玻璃就在口袋里没有任何碰撞的情况下自己裂开了一大道，马上用手机上网联系服务中心的在线客服，但联系了几天都没联系上，第四天联系上了又要我联系导购，我想这怎么跟售前有关呢？还是联系吧，导购又让我联系售后或者打人工电话，后来又说让我找售后网点，可我告诉他我在云浮地区没有他们的网点，最近的都要一百公里以外，可他们这就不管了，在网上一搜，象我一样裂玻璃的还真不少，就算你拿到售后网点去检测，他们也会说是你使用不当造成的，妈也！我的iphone4s都用了三年了，摔了不下数十次，到现在毫无损，你的人家都小心翼翼放在口袋里都裂掉了，你还敢说是使用不当！强盗啊你！不怕产品有问题，就怕死赖不认！没前途的家伙！还有那卡2只能放SIM卡或FD卡二选一，如果你的同时使用两张电话卡的话，那手机储存就没办法扩展的了！触屏反应也有些不灵敏，有时候要点好几次才会反应！我只能说这是用外观和参数掩盖的山寨机！！！
卡2的sd卡和sim卡不可以同时使用！！双卡时卡2不能用4G和3G上网 。选择都没有，只有“取消”见截图。
外观漂亮完美，拍照功能强大，系统操作流畅，电池续航很好！
似乎听歌音质稍差
性价比高，内外兼修，值得购买拥有！
运行流畅，3G的运行内存。显示好，拍照给力，1.8的大光圈加光学防抖目前市面上很难找到，131克的重量拿在手里很轻盈，很喜欢双击HOME键灭屏，锁屏时上滑解锁，下滑启动相机，横滑切歌，画c打开拨号盘，m开启音乐等等，这样减少了电源键的使用延长了寿命，收音机也被很好的保留了下来，续航应该算得上中上吧，中度使用一天没问题，这点有一小半应该归功于三星这块屏幕。
买来第二天发现后壳左上角松动，懒得去售后自己找胶处理了，黑边有点大，框方方正正商务气息太重，玩大行游戏发热有点重，不过比我之前的三星4s要好，最脑残的是用两张卡时不能同时插入内存卡，要不然你来个32G也好。
很不错的一款手机，如果很在意外观的人就别考虑了。二千元内带光学防抖的全网通目前算最便宜的了，系统用上两天就习惯了，机无完机，希望国产机越来越好。
屏幕拍照很得分
电池小了点，做到3000就好了
我是想秒全网通版，但是我怕他到时候又是一个鸡肋产品，别学华为全网通版，要做到双卡都通吃所有的网络我马上秒不管评论，你知道用移动电信卡人的痛苦吗，想用移动4G电信4g有多么痛苦吗，希望你能解决这些问题。
大家有么有注意大神X7 的处理器使用的骁龙801 高通 骁龙801 （MSM8974AA） 801分为 MSM8974AA  2.3  ，MSM8974AB 2.5  MSM8974AC 2.5  ，其中MSM8974AA GPU只有 450MHZ  ISP只有320MHZ ，但是MSM8974AB 和MSM8974AC却达到了 GPU578MHZ ISP：465MHZ  。骁龙800的GPU和骁龙801MSM8974AA类似。 属于801 低端产品。 难道是为了降低成本？？？ 外在宣传的太多了，内在的不知道做的如何！？？
逗逼设计师，把手机设计那么薄（6.45mm），电池只有2700毫安，有鸟用？再牛逼的手机玩几下就没电，牛逼个屁，小米4华为荣耀6都是5.0屏，他们电池能达到3100左右，你们5.2的屏就不能把电池做成3200，搞成2700的，做那么薄给屎看啊，能玩多久，想一天几冲啊。
我从8950到8295到8297到大神f2 8675hd，酷派的确很商务，用起来很快。我从一开始用三星到HTC到中兴到后来的酷派的双核，有四核就用8295，出8核就用8297有4G了就用8675，这些手机配置最高的体验最好的是大神F2 8675，但是携带的舒适度最不好的也是大神F2，屏幕达到5.5英寸之后，放在右侧的牛仔裤裤袋里每当坐进驾驶座的时候每次都会感觉裤袋要被撑破了，手机要被撑弯了，大腿也被硌的发痛，现在酷派的大神X7采用5.2英寸的屏幕，太赞了。而且是3GB,再也不用担心运行内存占用达80%的提示了。太棒了。
机身比较薄、正反面都是康宁大猩猩玻璃
和米4、荣耀6比较同价位1999元、屏占比太小、像素密度也最低、米4 cpu是高通骁龙801AC 2.5GHZ、X7是骁龙801AB 2.3GHZ ，低一个档次，电池才2700毫安
这是一款鸡肋产品。
号称是801的处理器，不知大家注意了没有，是8974AA型的，性能与800差不多，还有电池只有2700，续航恐怕有问题。
如果支持电信2G打电话，移动4G上网，就会果断入手！这代表广大电信用户的心声，手机制造商们抓紧吧，一旦电信4G普及了，就没有这个需求了！
真正的全网通是大神X7，其他全网通都是玩文字游戏！卡1支持4，3，2G。卡2支持4，3，2G！
给我来个一厘米厚以上，电池5000毫安以上我绝不嫌丑。我手机一多半在玩游戏，什么美丑从来没感觉
