算是三星机子里面，无论是外观还是配置都性价比很高的机子了，这款机子肯定会很火爆，良心价格了，我也强烈推荐！
其实整体还算可以了，不管是什么样的数码产品或者是电脑，主要是适合自己就好。还是看个人的使用了。
机子刚到手，总体来说还是不错。虽然配置方面不如s3，但是从性价比来说差不到哪里去。优点嘛，挺薄挺漂亮，反应速度也不错，价格从新机型来说已经挺便宜的了，而且有8G机体内存。然后就是双卡。
1.屏太大了，至少对于女生来说不太方便啊（虽然玩起来看视频神马的还是很欢乐的）2.机子刚拿到手，只要一数据连接，就会弹出要求“系统更新”的对话框，==一直要求更新还不能清除掉（哪位大仙能帮我解答一下该怎么弄这个东西呀，谢了）3.最大的缺点就是联通版~为什么没有移动版的呢，很多软件不能删4.分辨率有点低
目前来说还没发现太大的问题，还有，懂我在缺点2里提到的问题的大神帮我解答一下吧~~我一直都没敢更新・・・・・・・・・
外观不错后盖舒适，能够满足日常需求。
最无力吐槽的就是夜间的拍照吧。
入手一个月，基本上没什么大问题。首先在三星里面这个价位也就这个配置，拿国产来比是不客观的。各方面表现都比较满意，一般的游戏也都能运行，至少天天跑酷什么的还没出现过卡顿。分辨率280PPI也够用了，不盯着一些细节很难看出颗粒感，当然除了那些玩机的或者配置党的，可能他们的眼睛更锐利，而我只是普通的拿来打电话日常作用的用户。照相嘛是有点不尽人意，不过不得不说的是，相机的微距还是值得肯定的，白天的表现也不错，咱们跳过不堪的晚上。这里有个小窍门，拍照的时候先得点击屏幕聚焦，等那个框框变成绿色再去按拍照键，因为直接按拍照键有的时候他没聚焦也会拍下来，然后你就会呕血。大小嘛，对于我的手还是有点大了，右手单手握着大拇指碰不到最左边，不过我的手掌确实比身边同龄人小那么一点，我是个19岁男人。电池一冲也就一天吧，没亮点也不会让你失望的那种。手机的做工还是很漂亮的，除了边框不够窄，整个正面会让我感觉刚刚好，不会觉得显示屏太小或者太大而显得别扭。很大一部分原因是因为三星的外观和UI而选择三星的，毕竟相对国产他还真没什么性价比。随便写的可能会读不通顺或者很多废话，但是对于一个作文从不及格的孩子就不要要求太高了。就像这款手机一样，他的配置相对如今的旗舰本来也就50来分左右，要求不要太高嘛。
1、运行流畅（可能因为之前的那个手机太卡了）2、喇叭音质还挺好3、比较智能（以前用的LG，总体来说没这款智能，但是有几处三星没有LG方便）
1、电池续航能力不足，感觉电很容易就没了，毕竟这么大屏幕  2、屏幕好大，口袋感觉都放不下，坐着都感觉搁人（不知道用note3怎么办），要是5寸就差不多了3、好像没别的颜色了，只有白色。仿皮的后盖感觉挺容易脏的4、拍照，虽然800万像素，但效果不佳
我觉得我买贵了，实体店2300-2400样子吧。后来在亚马逊看到了，2200多。不过这个价挺适合的了，比我一年前同样价格买的LG好多了（那个才叫坑）。不想买S4，Note3，Iphone5s这些高端机的，可以试试这一款中端机。（其实我是没抢到小米，果断就买了这个）
1、屏幕艳丽，比NOTE2清晰很多。2、语音拍照，足以应付爱自拍的潘俊3、1.5G四核目前来说很顺畅。4、5.25寸屏幕刚好，我是男生。5、安卓4.3系统很方便。
1、最大缺点是破联通！！一大堆自带软件。2、机子目前来说太新，百度助手，360助手都没ROOT权限。3、只有联通版，只支持移动2G,联通3G，以后的4G就别想了。! 5、没NFC功能。
原本打算入手L36H,或NOTE2。对比后果断被这部机征服。发现评缺点的很多是自己不会运用功能。刚出的新机2699元，根本找不到性价比一样的手机。记得给它带个套，后面容易脏。 入手一星期了，好用。
屏幕大，玩游戏、看视频很爽。四核运行速度很快，双卡双待也很方便，手机性能方面跟note2差不多，个人觉得比小米3好，毕竟三星是老大哥了。
像素还行吧，当然不如s4的1300万了，但是平常使用够了。电池续航一般，不玩游戏，看视频的话，能用一天，毕竟5.25的屏幕嘛，这一点可以理解。
是一款性价比很高的机子了，对手机没什么大要求的，这个无疑是个好选择。另外在实体店买的2699，网上要便宜一些。总之，很满意！
屏幕清晰，5.25寸的屏幕大小尺寸合适，运行速度流畅
照相功能略微欠缺一些，快门略慢，如果可以掌握三星的拍照模式应该可以满足日常所需
谈谈我使用2周的感受吧，平时比较偏商务所以选择双卡，联通3G卡上网，移动接电话，平时电话比较多，通话质量很清晰，在路上也没有杂音现象出现，屏幕HD高清720P的瑞然比不上1080P那么细颗粒，不过整体感觉已经很不错了，肉眼几乎看不出什么颗粒感，设计尺寸合理，放口袋不嫌大，看样子三星也总结果客户的需求后再推出这款手机，比Note系列小，和S系列比大一些，后盖是Note3仿皮手感很不错，拍照效果是这款手机的缺点，光圈不够大，在对焦和快门方面和iPhone比较还是略微逊色一些，不过如果可以灵活的掌握它内置不同模式的拍照模式的话还是可以拍出相对较为满意的照片，出差在外有时没有网络的情况也比较尴尬，Wifi热点可以解决这一困扰，使用中也没有出现断网重连等现象，GPS定位在出租上特地尝试了一下，百度地图和高德导航都可以准确迅速的定位没有出现定位搜星慢的现象出现，电池略微逊色一些，不过比我之前的4S要好很多，可能和电池的容量也有关，基本上1天一充电，不过可以换电池如果实在不行的话可以买一块备用电池放着，蓝牙，平时用的也比较多的一个功能，和车载导航配对，接听电话迅速，通话质量清晰，蓝牙耳机听音乐，没有断的现象，表现流畅，和我之前用的HTC G7比要好很多了，大概蓝牙升级到4.0的关系吧，最后说一下系统，三星的系统瑞然比较大，优化程度还是不错的，对于平时的使用操作还是比较顺手的，就是联通定制版的关系，自带联通软件较多，可以ROOT的话，清除这些软件会好很多，当然稳定性可能会降低，好吧总结一下，这款手机基本功能齐全，我能想到的也全部具备，可以满足日常所需，如果能在照相功能提升一下的话应该更为完美。
本人是男生，所以相对看重的一台手机的性能，刚刚入手。这手机屏幕够大，5.2寸，分辨率跟得上很靓，如果想买更大的还不如去买note。后盖是皮的，男生用相当霸气，而且很薄。运行起来很轻松，反应蛮快，本人不玩游戏，只是社交、看电影等，1.5G内存完全够用。放在裤袋里完全没问题，携带也方便。
拍下来的照片像素都不像800万。没有呼吸灯。续航能力一般，因为也只有2600毫安的电池。有些软件会闪退，并且有些软件下载不了。本人没有刷机。
性能不错，性价比高，对得起这个价钱。
屏幕大
什么都不满意，店员忽悠我这种不懂手机的人，刚买 还没出店就不给退。
刚买 就想退，但是不给退 说什么已经开卡了，不能退 卡明明没激活还是可以退的，好坑爹，现在放在家里不想用想转出去，真是闹心。
这机器还可以 就有一个致命缺点  一切应用都装不到SD卡上 只能装手机本身内存上
速度有点慢  就那样吧  手机用数据线连接电脑  为什么用不成 显示不出来内存？  刚入手
我新买的，到手后感觉拍照像素不好，看视频不清晰，暗、那个专家能指点一下
那么信任三星，这次被三星彻底刷了，不是三G网络信号不好就是自动重启、这么有充不上电了。三星啊你这是在辜负广大人民对你们的信任，希望相关工作人员看到能解决这个问题
