黑莓手势解锁很炫  铝合金机身握感以及重量很舒服   屏幕色彩细腻度真真实实我大爱   bb10.3的软件绝对够用    没有物理按键外观很高科技   跟6相比机身散热很棒一天没感觉到烫手  音质效果很好的戴上耳机尤其，，，，，
开机慢 很慢 非常慢    前置摄像头成像很差可以对比诺基亚的30万像素   安卓软件打开超慢    同学见面拿出来总会有人要问
在烂大街的街机时代 外形足够有吸引力    前置摄像头配不上这个机器   打开陌陌聊天要10秒
系统主流，外观豪华，完美的智能机 2Gram+16GRom的组合 使用起来相当流畅，外观 十分华丽 品牌影响力很好
数量少，比较难 入手
很豪华的一部手机，听想买
很想买这款手机，高端大气上档次，可是外观有点不理想。 功能强大到无以复加。 Iphone  5s在 P9982面前只有膜拜的份。   虽然最近这两年黑莓公司显得不景气，支持黑莓
其实，这手机不适合中国人用。价格高不一定就是好手机，三星 W2014真的值15000多元吗？跑分小王子才卖不到2000元，看配置也挺高的，适合自己的的才是好的。你用三星没必要喷iPhone，你要用米3也没必要喷HTC不是吗？
能打电话 发短信
除了上面的优点
去掉保时捷。就值1000多
这配置，除了外观和logo我不知道还有什么支持它这么贵
贵到嗨
只听说米国的什么马一直只用黑梅！安全性能高！但对普通民众没什么用！
没事吧！国产也就200块钱的手机！服了黑莓了，没有新颖的创新，除了价格之外！
一直很想拥有的手机
性能的确ok
外观太失败！如果每天面对不喜欢的外观机器再好心情也好不到那去。！！
就外观差很多！！外观好的还是Z10,最好希望黑莓今后能一直沿用Z10的外观打造自己的品牌。列如摩托的丽锋的外观就很给力。
高端大气上档次，手机本身的配置性价比真的不是很高，但是手机之外东西很多，现在满大街的水果机和三星，这个拿在手里就是一种独树一帜的感觉，出淤泥而不染个性独特。还有黑莓突出的安全性能，绝对是成功人士的不错的选择。1w＋的价格其实对于很多人还是支付的起的，而且这个手机可以保值，例如9981刚上市到现在价格基本没有任何变化，这个要比每年都换一个的水果机强很多。
价格不够亲民，不过一般能买得起水果机的人基本都能买的起这个。
本人用了不少手机，水果三星到黑莓，不得不说还是最喜欢黑莓。在国内，知道黑莓的人不少，但见过黑莓的人少，用苹果的时候朋友聚会，朋友看见我的手机，直接就看相册，看信息玩游戏，还拿出自己的苹果和自己的比说你怎么不安装这个那个的，自己很无奈有木有啊，大家都用的苹果，很平庸的感觉有木有啊。后来换了黑莓的手机，聚会时自己接个电话瞬间成焦点有木有啊，朋友都要看看自己的手机，一说是黑莓朋友就说是奥巴马用的，然后问是不是很贵之类的，他们玩的时候完全无从下手有木有啊，那种感觉苹果根本不可能有。
手机好看的外观，高端的品味。
太贵了！
爱，不过还是忍忍吧！
好看
内存太大反应太慢，开机需要半小时，一句话中看不中用
中看不中用
黑莓的手机一直不错，听说这个手机代码已经极简，运行起来特别流畅，很想买个
