1、外形，这做工和外形，实在是很多别的品牌手机无法比的。2、可换电池，这点直接ko了很多国产品牌，例如华为的荣耀。3、系统界面，漂亮，大品牌的美学。4、分辨率低，这怎么能是优点呢，不过俺就喜欢分辨率低，大字体的。
1、系统实在太卡，现阶段无法root，这点非常致命，但其实11月已经有root版可刷，店家能提供会更好。2、耗电好大，一天一换，但也没办法，也许root了能解决。3、电池型号很坑爹，各位，如果要买原装5309w电池，要至少50元一个，加上原装充要80多。4、屏幕5.0太大，手持如果不root不用虚拟件，一般手是挺挑战的，不过也能克服，适应。注意事项：1、电池，此机电池是三星坑爹之作，其实这电池跟i9500和s3机型的电池电压，电流都一模一样，只是屁股和凹槽设计不兼容，电池仓会稍小，无法放入，这样做的目的很明显就是为了坑消费者买新型号，带动高消费。不过，你也可以学我，我买回来一只i9500原电和羽博原电都用削去屁股的方法放入，跟原电一点区别都没有，如果大家有钱可以不考虑，不过买这只的朋友，都会算的。2、千万不要买什么外框的，装上手感会变差的。而且会对屏幕有损。3、如果大家想要root版ROM的，可以到智酷网上购买，要50大元，在此，我呼吁大家一起在次集资购买，降低成本，请联系三星5309w交流群 271118067.业用心的点评将给予其他用户更多的参考
您专  一入电信深似海，我用了华为Y321半年，感觉蛮坑爹的，内存太小，太卡了。各种不满意，谁用谁知道。不过电信的4g套餐也真够实惠的，2400包送一年的宽带，每月3g手机流量，700分钟通话，我实在没法用完。
太卡
还是卡
手机空间太小，插上32G的内存卡不起作用，和小米1相比差远了，希望大家不要上当，太坑爹，我准备通过媒体向中国人宣传宣传不让更多的中国人上当，
我在电信营业厅买的，用电信、移动两张卡，为什么明明开着机，打进移动的电话经常提示已关机，不知道其他朋友出现过这种问题吗？
也只有外观可以
分辨率太低，处理器太寒碜，摄像头不说了……
不知道三星到底有诚意没，太坑人,不建议买
一千八的手机垃圾 电池半天也不行 每天充两次电 三星大家不要买后悔的
md 电池半天太垃圾了三星
样子还行
质量太差金属边掉块，反应速度慢得无法说，我买才两周真后悔
千万别买了，说保修一二年那都是放屁的话
与其整天在网上听别人说还不如自己亲自到实体店里去体验一下，到底分辨率低不低，1G内存会不会很卡，系统流不流畅。。。。。还有哦，实体店其实和网上一个价，甚至可能比网上低，并且支持当场验机，比网上靠谱多了。
手感很好，配置不算很高，不过也就一千多的手机，还不错吧，用着挺喜欢的。不花哨也挺大气，本来就不是专业人士，所以总体来说我还是很满意的额
刚到手的55%浮电用了一白天，第一天充满电用了两天，真心不错。多说无益，很满意，拖儿遭雷劈！
非常实用的一款电话。
摸着良心说 系统是很流畅的   手感外观不输高端机    音质不错   电池一天一充也还算勉强   不足之处没有光线感应  两个虚拟按键没有背光灯   分辨率偏低
买了一个月，实体店买的，1600，用下来不错，速度也可以，就他妈的电池坑爹，一天一冲，正想再购一块电板。
可以装电信卡，和移动卡，屏幕大，外观好看。
分辨率太低，看电影真心的不清楚，像打了马克赛一样，玩游戏会闪退，会卡，有时候还会自动关机，有些游戏安装不了，说是无法安装应用。电池不经用，照相差。
我买了这手机用了一个星期安装不了天天酷跑，反正有好多游戏都安装不了，无法安装应用，分辨率实在是太差了，看电影真心的不清楚，像打了马克赛一样，烦，坑爹了，除了送我一个8GB 的内存卡还有150的话费，反正不介意入手。
1G的运行内存，还剩150M左右，装了几个软件，后台运行时只剩80M了！！！经常卡死、黑屏等！真的很垃圾！
别提了 三星能制造出这样的手机出来糊弄人 也太高估自己三星品牌了 以后坚决不买三星手机了 NND,这5309太卡，ROOT了 也卡 分辨率太低，800万像素虚头太大 照相太垃圾，我LUMIA925同样800万 麻痹甩5309 800万几条街 我都怀疑这5309真的是800万吗 ，总之我买了了 凑合用吧 希望准备入手5309的朋友慎重考虑
垃圾中的垃圾
机子经常死机
买这个机子才10几天，现在是问题一大堆，机子系统很垃圾当然也经常死机，还有就是反应超级慢，我没有现在东西就这么慢，现在是非常后悔呀
