在大众的消费里面，这款翻盖商务智能机的性价比可谓是真高，外观也不错，喜欢翻盖的朋友值得拥有
外观大气，正面背面材质不错，屏幕分辨率够用，摄像头前后合一即经济又实惠，独特翻盖设计，待机时间可以。
现在上市必须支持4g会吸引人，运行内存1g,800万，正面联想标志设置呼吸灯，因为没有外屏，按键偏硬，音量键偏软容易误碰。
这个价位对于翻盖机来说还是不错的，最好出个升级版的，把上述缺点弥补上，千元出头的价位大家一定能接受。
内存上1G，支持4G信号，千万别把屏幕搞大了。
360度旋转很好，前后摄像头二合为一，节约了成本，屏显不错。
运行内存地，摄像头最少800万，外面应设置呼吸灯，不支持4g
总体来看，机器不错，值得购买。
外观看着很好喜欢翻盖,就是运行内存太小.机身容量也小
价格不算高。配置还可以。待机还是不错的。
不知道是不是可以放2张标准卡。还有就是512配4核可能会有些小卡。不像三星的W系列那样内外双屏都可以操作。没有双电池。
这个价格买这个手机还可以吧！相对翻盖而言。如果做为商用电话还不错。
不好  用1个月 就坏了   售后慢  还说进水了  郁闷
对的起这个价格，容易触碰音量键
样式不错
可不可以用4G移动卡，按键和触屏都可以用吗
仅仅用了10天
我儿子在网上给我卖了【联想手机588】可用了没有10天就开不了机。，我们这里几个手机维修点都修不了，难道这钱就这样白白扔了吗、、、、、、。
挺好用的    就是没有外屏幕
