手机款式不错 电池持久 一个字好
这款手机就是声音小点 我的感觉
我是一直在用这款手机 感觉款式啊性能啊都挺不错的 我感觉得就是音量小点 其它的都不错
分辨率低
刚买之前就用金立现在还是它，屏幕分辨率低的吓人一直是这样坑人
做到了4寸。配置有所提升.和三星W系列的屏幕一样。SUPER的屏幕
貌似电池比W800小了。我现在在用W800。担心电池小了。还有就是不如W800，W808厚重了。感觉少了些什么。如果是标准卡的话，可能考虑入手。因为我的W800是标准卡。
希望质量跟的上去。因为W800质量稍微逊色了些，别让翻盖控们失望。我对配置没有要求。只求待机时间和双电池跟标准卡
益阳第一台W900昨天入手，使用1天的感觉就是作为商务机来说功能等足够，但是不可否认其缺点也有，其一耳机竟然是和充电器一起的老式USB接口，作为3.5主流耳机的配备竟然会省掉，令人失望。其二也是最大的缺点，1300万的像素成像效果竟然还没有诺基亚500万像素的效果好，这点只能说过于注重像素了，而忽略了主要的镜头等硬件配备。还有提醒大家，这机子是安卓4.4.4的，连360手机助手等暂时找不到办法，当然无线连接是可以的。
国产就是不行啊  信号不稳定  游戏就不说了毕竟是商务机   用了不到一周居然 特M 有掉漆的迹象  还特M这么贵对不起这个价位   千万别买啊    上当啦
我用的W800。刚买一个星期就死机，黑屏多达六次。要求换新机，结果被一直拖，检测是排线坏了吧换了个排线。现在用了半年，真的很想摔掉。什么垃圾手机。。开始还说支持国产，以后再也不用金立手机了。坑爹货。。
以后再也不上金立手机的当了。。花几千块钱，结果各种死机黑屏，卡屏。。。垃圾死机。
w900用了5天，无线信号太弱，经过售后调试，反映厂家说年后调换，无耻的厂家，不知道7天退货，1个月免费调换怎么做的。
电话买到几天了，比想象中的更满意。原打算买2014结果买的这个，比预算省了5000元，但机器用着很舒服，速度等方面都很强，而且觉得外观比三星2014更漂亮！打算以后一直支持国货，金立加油！争取把三星挤出中国市场。很满意，支持你！
老实说，翻盖手机900算是很不错了，大气的外观，4寸的屏幕，舒适的按键触感，64位联发科的处理器速度不错，运行流畅，机身发热不严重，电池耐用（中度玩，一天有多）。有两点是比较不好的，一是屏幕分辨率较低，虽说颗粒感不算严重，但是确实是一个槽点，二是颜色问题，黑色配金色还真是城乡结合部的完美诠释，何不纯黑，或者银黑？总的一句，W900对于我这种翻盖迷，外形、分辨率、价格、摄像都不是考虑的范围，处理器跟得上就是最低要求了。见仁见智，我给这部手机打80分以上(只限翻盖），不跟直板作比较，翻盖迷有自己的爱好标准！望金立完善键盘的体验和与软件的兼容，做得更好！
硬件配置主流没什么好说的，但是这个外形设计能不能用电心，按键边角非的学丧星干嘛。。。。。
我之前用W800的，刚买了这个，手感挺好，主要是薄了很多，进步挺大的，拍照能满足日常的需求，屏幕很清楚，很棒！
这个机器我正使用的，感觉这是金立做工最好的一款机器，机器运行是有了很大的提高，玩游戏不卡顿，是国内翻盖机子佼佼者，可以抗衡三星翻盖
老爸一直用金立的翻盖手机，用了好几年。元旦回家看他手机不好了，他还是想买金立的，就去他们官网看了下正好有W900上市，然后了解后前几天买了，直接快递到家里了，听老爸说挺好用的，质量好，外观大气，老爸说看起来比较贵气。和老爸QQ视频的时候挺清楚的，不卡。具体自己还没用过，应该比较适合中年人用吧。关注的时候很多人和三星的翻盖机比，因为自己用了三星的NOTE4，挺失望的，所以还是支持国产，印象中金立手机质量一直不错
价格还是有点小贵的~~~买的有点小心痛，还好是送给老爸的~~~
贵气，外观好看，质量好
建议金立做不好翻盖机就不要勉强去做吧，买了W800花了2900元上死当了，配置极低，用了才知道最多值600元当个备用机。听筒声音比蚊子叫还小，通个电话累得你冒汗，铃声很小声、震动细微没感觉到，也没有电信版的，看到金立就反感。。。。
