续航能力较强，双卡双待支持扩展比较让人满意。
价格稍高不说，不是双4g，让人有些不爽，前置拍照像素太低，后置不是双色温闪光灯。
拿在手里手感不错，屏幕看上去很舒服，反应速度也快，可用空间只有11 g左右，但是支持外扩，没有指纹解锁，照相功能也不是很强，处理性能对比同等价位也不是很好，价格虚高了。估计在2300-2600价位比较合适。
优点不多说
运行内存小，系统偶尔有暂停现象，信号差，和别款相比，人家四格信号，6607就一格，伤心
性价比偏高，有的地方没有升高，新款手机有些地方还倒退了，比一般的oppo还差，坑啊
屏幕大，音质不错，分屏方便
信号呀，信号太差了，电池吃力，相片分辨率还是低，拍照没抓镜，郁闷
机子大分辨率自然低，从相片就可以看出，拍照没定焦，一拍就入册，总拍不到好片，之前用的p7就好。电池还是比较吃力的，一天一充（纯上淘宝，看新闻，微信，从不打机）。分屏虽然好，但并不是所有都可以有限制，买后来摆弄才发现，购买时在这个与饭7之间犹豫，最后拍板这款是因为分屏，机子大，2599配个套子送180话费送个三星蓝牙耳机。一直是三星的粉用了p7才对国产有信心，这次换这款U3，别的不说，就信号我都揪心哭
我刚买了一部手机信号太差，在家里都不能正常使用，有15天了怎么办朋友们给想想办法。谢谢了
大屏幕，双卡
相机拍照片极差，比我500万的无名牌子差，实体店给看的机子，被欺骗
很伤心了
拍照糊，待机时间短，质量差，一摔一个坑
差，不值，买了后悔
优点不多说
这配置卖这么贵真当消费者是傻瓜吗？不是5.0系统能不能把机身内存做大点吗
售价虚高，系统老旧，前两缺点无法用外观与音质弥补，顶多1499不能再多
屏幕大反应快
降价也太快了
这手机降价也太快了，我3月11日买的3499元.3月15日我看见就降到2799元，这前后不到四天的时间就相差700元，真让我接受不了，以后谁还敢买这新产品，我是不敢啊，OPPO也是个大品牌这种信誉以后让我们消费者怎么信赖，就是其他品牌也没有过这种情况
屏占比大，屏幕亮度和颜色在不使用三星屏的情况下做到这样，优化真心赞，拍照试过后确实出色，最喜欢那个分屏功能了。
后壳能拆开却不能卸电池不知道什么意思，个人感觉彻底的一体机结构紧凑结实，难道是为了换后壳式的皮套设计？再就是不喜欢后壳的图案，价格的话，没别人说那么夸张，我们这2999就买到，感觉2500以内更合适。
不得不吐槽下某些评论，高通那个垄断案说明了处理器和内存缓存这些东西是个十分不值钱的，然而现在好多品牌卖的的贵是因为手机研发成本，还有内部框架外部做工复杂度这些，都说苹果成本1200，我给你1200你给我做个？研发团队和工厂谁养？我感觉这部机器的价值在于拍照和屏幕，看到有人说卖1400合适，一个屏材质不变效果变高，你觉得你买一样的屏多钱？音质的话，解码芯片专利费呢？我用过魅族3的2070万像素拍照，开始觉得挺好，后来和别的手机对比，真心够次，后来买手机参数只当参考了，实际体验才是真的。
配置还可以，运行内存有点小，电池4000毫安以上就好了，希望价格不要贵的吓人！！！
屏占比还凑合，没有明显短板，支持闪充
没短板，也不算优秀，比如边框，后盖，电池，都有提升空间，就知道厂商故意这样
关注度不会太高，也别卖太贵，反正我不买
三月份刚买的，2700，总体来说还可以，比较合适女性使用。屏幕显示超级清晰，自拍效果也非常赞，音质也不错。缺点是运存太小了，电池不禁用，信号接收稍弱。
优点，屏大？虽然屏大但屏占比还算过得去。
和魅蓝note参数差不多，说他是中端手机都勉强。预计U3和将要出的find9配置比就像当年的u707t和find7一样。很期待find9…
虽然现在是个处理器性能过剩的时代，但我很想知道mtk6752处理器的手机oppo到底能买到什么价格？
我刚买了一部，感觉性能还可以，速度也快，充电一般40分钟到一个小时就满了，缺点：遗憾的是外形不是太理想，
屏大，内存容量不错，充电快，像素还好
价位高，买的时候是3498，屏幕易碎
用起来还不错，只是那在手里总担心摔坏了
