机身薄，运行快，音质不错（我是说外放）至于耳机嘛我还没用过不知道什么情况了！
1.大型的3D网游有些吃力，全民奇迹我试了下有点卡，2.陌陌争霸不知道怎么地有点卡，其它的游戏都玩没问题，3.网页下拉快了以后有点卡，4.有的游戏玩的时候屏幕的触点有飘，5.把图片放到最大的时候移动不好移。6.正面的金属有点不好看，四个角。（至于2.3.4.5.的问题我不知道是不是系统的问题，软件兼容的问题所以我也不会在意）
总体不错的，平常玩管够用了，电池的话我平时没事干玩玩游戏 ，一天一充吧， 要是平常用打打电话，两天一充吧，电池我觉得可以接受（因为以前用苹果的时候也是一天一充）。电实在不够可以用移动电源，2709买的还算不错吧！用了20多天的感受吧，我跑分在37000多吧，我不知道为什么人们说这个机子不好
屏幕分辨率高，机身漂亮，做工和iphone6相当，反应快。
摄像头突出，市场价格定位略高。
这是今年刚刚出来的A7000，玩了的单机版的三国杀，就在这一页上卡了一天了，实在是太垃圾了，在三星专卖店买的，才买上半个月啊！想退货啊，有木有！
总体来说还是不错的，手感很好!逼格还是很高，全金属超薄机身，Super AMOLED的屏幕，第四代康宁大猩猩玻璃，而且降价的幅度也比较大适合入手
时尚
玩游戏有点卡
还行，价格便宜。情人节那天买的一个A5.一个A7.我和女友个一个，用着还行吧！
入手的是白色电信。这是第一次买安卓机，对比了国产的好多款，最后还是看重三星了。主要看好的是的A7外观，真的很漂亮，无论是正面还是背面，都越看越好看。全金属机身，用着放心，手感很好。三星的屏幕确实好，细腻清晰，颜色亮丽，阳光下毫无压力。大猩猩4代用的放心。手机很轻薄很轻，拿在手上不会累，放在桌子上用也很好。照相就不用说了，三星这方面是强项。电池还好吧，大屏智能机都这样，可以用1天。系统界面做得很漂亮，运行比较流畅。S搜索、S助手还不错。省电模式很好用。截屏手势非常好用。原装入耳式耳机效果不错，样子也很好看。
如果想省电，最好关闭移动数据、同步、位置和开机自动启动项目，并开启省电模式。不过省电模式不如正常模式流畅。
非常心仪的一款安卓机，买完不后悔。整体感觉非常好。从此远离了国产机的配置比拼和性价比大战。
薄，好看。
耗电飞速，玩游戏半小时机子烫手，设备失控
请问大神们：机子设定里面~关于设备~最后一项：DC5V  1500MA  是电池容量吗？先谢谢了！
外观漂亮，续航理想，系统运行还算流畅
相机对焦较慢，夜拍叫差，一分钱一分货啦，金属亮边很容易留下划痕。信号一般。
如果小编给出的价格没错的话，感觉性价比还是挺高的，个人感觉比s5要好很多，对于一些喜欢金属边框的用户来说这会是一个很大的福利
1月底2999买的，说实话，不是很满意，所有应用程序全部自动运行，装的应用多了占用的内存特别多，太影响使用速度了，用腾讯手机助手一键ROOT，还老是显示失败，估计是不支持，通讯录姓名下不显示手机号码，还要点开才能看到，存储同样姓名，发短信时特别不方便寻找，还有短信发送通讯录的联系人时，发送的名片方式不一定能成功发送给对方的手机型号，太挑剔。还有看到好多朋友说1300万的像素高，但是我实际拍出来的照片感觉根本达不到1300万，尤其拍照时如果是放大的拍出来的照片很虚，总之就我来说这个价位性价比不高，花这么多还不如买个3000左右的国产手机呢
全金属比较有质感，外观好看可选择颜色多，特别的薄。像素不错，搭载GPS系统等，可能搭载指纹解锁和防尘防水功能，屏幕大，做工应该比较好。处理器不错，可以适应一些大游戏的运行。这一款的性价比比其他的A系列都要高出很多。
价格肯定不亲民，不可拆卸电池，待机绝对不会特别长。
A7最大亮点就是像素和外观，可是国产3000以上的价位的手机硬件配置都要比这个强很多，销售趁机很难说，本人打算3500左右入手，如果三星想用这款代开中国市场可以调整价格不然以中国大多数人的购物习惯肯定适得其反。
薄，像素还可以
太薄，用着很担心，生怕不小心就断了，电池！！！一天冲3次啊，本人还不玩游戏，用了几天后就开始有的反应慢了，还没下什么东西呢。买了就后悔！
电池不耐用，性价比不高，没什么优点了，不是很值得买的一部手机，
入手的的黑色，手机设计非常英朗，方形的机身加上超薄设计 钻石切割的金属边框看起来十分大气。屏幕是康宁4代的，还是贴了膜，屏幕的全贴合非常好，几乎看不到黑边框，这是三星一贯的优势你可以对比小米4还有其他国产机的黑边框，你就会觉得他们也能叫全贴合？总体外观低调大气上档次，机身真的很薄。三星的很多新功能不错像什么声控照相，挥手照相，智能提示等等很多。后置1300w摄像头不错比ip5好 前摄像头自带美颜。翻盖的皮套很赞，接电话跟人性化。屏幕非常清晰艳丽，比ip6强。音质真心不错，第一次用耳机听的时候震撼到我了，比以前的三星音质好太多。
设置界面不简洁，设置项一大堆，让人找半天。很多功能不人性化，比如下拉菜单上的快速连接完全用不上 还有s助手之类的 完全用不上 希望三星还是多把些钱花在点实在功能上。没有LED灯 有点难过，一开始用的很不习惯，以前聊扣扣每次都是看那个绿灯的 不知道为什么取消了。没有NFC，很多传感器也没有，感觉对不起3000这个价格 既然你上了这个价位 有些旗舰机上的功能就要有啊。摄像头很突出，破坏了整体的设计美感。8核的处理器既然偶尔会有卡顿？ 这个有点不能接受。
总之A7并不是一款很完美的手机 为了6.3mm的超薄牺牲了超长待机和可拆卸电池。30000+的跑分和8核的性能既然会偶尔卡顿这个问题很值得三星去考虑。有了很好的设计却失去了很多比如led灯和NFC，也不支持指纹。而且现在价格偏高，目测2400以内入手应该会不错。适合追求外观和不太在乎性价比的入手。
