高通600处理器众所周知，性能不如800，但是在安卓千篇一律的拼硬件环境下，max就是用了800也没有多少值得一提的，想拼硬件买小米去；600应付日常使用和大型游戏没问题，与800的区别也就是在极端情况下有区别（软件全开，测试而已），但是600的功耗绝对比800有优势，5.9的屏耗电可想而知，max的3300mAh加上官方皮套内置的1100mAh绝对够用！从one开始的一体机身和精湛的工艺在手感和使用感受上绝对上乘，sense5.5也优化不少外观漂亮，大气。扎实的工业设计功底，绝对是手机里面最漂亮的了。时尚大方，电池也达到了3300.高清屏幕定会有出色的视觉体验。三组指纹 人性化设计漂亮的界面 续航  wifi上网非常出色 充电很快
太大了 指纹识别率不是非常高
一部很不错的手机  别被黑子误导了
我已入手三天 感觉很不错  识别能力很精准 及能解锁又能奇怪的打开相关应用 很神奇  但只能在锁屏界面才能打开相关应用 这使得不灵活 感觉很有局限性 如果能在任意界面都能快速进入相关应用那就很快捷又很实用'还能体现出指纹识别功能带来的不知是安全还有娱乐性 还有MAX很大屏很长 比我想象的大的多 解锁很吃力 本人特喜欢XPLAY的双击亮屏 MAX的锁屏键因为机子大所以很高 很有必要快捷亮屏功能 如果识别器能担任这一功能 那就太棒啦！
电池耐用 不高强度玩的话 两天没问题 手机外形漂亮  之前用过水果4s 还有三星盖世3 但是卖了这HTC onemax以后 才知道啥叫做工精细 用过这手机才一想之前三星那大塑料子 都觉得恶。。 HTC的one 还有onemax 绝对是目前最好看的安卓手机没有之一
售后服务点有点少 HTC大陆市场做得真的挺失败的 这个不得不说  但是手机确实挺不错
喷子从来都是没用过啥喷啥 我在某宝3700买的电信版国行 用着比我原来的三星盖世3不知好多少 电池特别抗用 屏幕也很惊艳 骁龙600咋地了？ 我开省电模式天天酷跑开特效都不卡 手机平时也就玩玩这些小游戏呗 谁天天拿个手机跑分跑来跑去的。还有说被索尼三星秒的 三星我不敢说 毕竟销量在那 就索尼那个快倒闭的公司还敢说秒htc？ 我们这手机店再差也能买到htc 你大索尼手机壳都买不着 不光是抵制日货这么简单吧
系统很流畅，不必去纠结不是800的U，屏幕也超赞，其它优点慢慢发现
虚拟按键下面有一点点漏光，晚上才看得出来；冲着ONE的外观购买的，但MAX的外圈用塑胶，手感虽不错，质感却输给了ONE，也欠缺了ONE的精致，另外上下两扬声，音质虽好，对于外观控的我觉得机身有点偏长，不是很协调
第一次用HTC，系统用着有些不习惯，中间的HTC三字不设置成HOME或增加菜单键，感觉不是很方便
屏幕很大，系统流畅，性能很好，上网很棒，预装软件大部分可以卸掉或停用的，电池续航不错可以接受，手感很好，强过大塑料N倍，手机配置没有最强只有最适合，
刚用起来会不习惯，菜单是上下滑动的，以前用左右滑动的习惯了
大屏幕用的真是刺激，就是开车的时候拿起来接电话不是很方便，看来还得配个蓝牙~~~
荧幕非常大，相比之下HTC one XC 像小孩，目前还在适应新功能，速度非常快，打开大型文件也非常好，用起来很顺畅，看电影很爽，声音也很清晰…喜欢这款手机的摄影功能，3秒视频，专门用来给宝宝拍照，特好
指纹锁屏不太好用
东西很好，送给媳妇的圣诞礼物，就是屏幕有点大，一个手无法操作
声音质量不错，跟土豪金比了一下，声音比土豪厚重多了。拍照功能没有仔细体验，但跟老婆土豪金视频通话对比了一下，视频清晰度不差，反应速度挺快
金属后盖打开容易，盖回去困难，按说明书的方法步骤操作，还是没能严丝合缝。上角边沿留了一道小缝
铃声不是一般的大，东西不错，总体满意
屏幕大、做工还不错
低配置高价格，当大家是SB吗？
一般的配置居然敢买这么贵，你以为你是神马
我原来用的是三星NOTE2，当时还买了二只（自己一只父亲一只），现在父亲已经换用苹果了，我也换用HTC了，三星的手机小毛病太多，容易死机重起，而且最重要的是电池不过关，二只三星的电池都是在用了一年以年坏掉的。而且电池不耐用，毕竟NOTE2以当时的标准来说屏幕算是最大的了，也难怪，但给人感觉就是三星的东西漂亮、功能多，但质量不好。这款HTC8088上手以来，电池比三星NOTE2要好很多。运行很流畅，没有死机过，除了太重以外，几乎完美。（还有就是那个指纹开锁的功能对本人来说我个人认为太鸡肋，本人小老百姓一个，没有那么多秘密，以前的NOTE2我就没有使用屏锁）。NOTE3本人没有实际用过，就是在刚上市时别人买来我拿来体验了一把，感觉比NOTE2要好很多，但也没差太多，因为NOTE2用了多年了，就有疲劳感了，所以对我来说吸引力不大。苹果5S我个人是不会用的，因为用了大屏手机后就回不去了，再用小屏的手机感觉什么都看不见的样子。功能、质量再好也比不过我这个近视眼要看大字体大屏幕的基本要求。
不多说
相机像素无法接受，虽然知道它用了什么增加进光量的“Ultrapixel”技术
为什么不买HTC呢，是因为它的400万像素实在不咋地，可它偏偏一直用400万、、、、
首先个人感觉手机非常不错,指纹解锁识别率很高.屏幕分辨率很好,音质还算是不错的,别看主摄像头是400W(人家是新技术,我估摸着差不多也得1300W)照出来的效果非常清楚.玩游戏也很流畅.其他的就得自己去研究吧.
后台运行的订制软件不知道啥时候自己就启动了,造成浪费很多的流量.新机现在入手太贵.
屏幕大，运行流畅，美观，比那些塑料手机舒服多了，如果边框也是金属不知道会是什么感觉，可是让我女朋友拿去用了，我只能用小米2s了郁闷啊
功能过少，要是能有个类似vivo xplay3s那种屏中屏就好了，屏幕太大不舒服，指纹识别器设置地方不合理，
比三星棒子机好多了，我讨厌三星那种烂机器，没质感，还很贵，一个月后往死了降价，太伤心了，总体这部手机不错，3500以内值得入手
机子整体不错很喜欢的，也用了一个多礼拜了，玩游戏这些没话说就一个字爽。看电视这些就更不用说了，就是有一个小问题截图始终不知道怎么截。
最近没人买这款手机咋也不降价
屏大清晰，指纹识别也很灵敏，运行速度也可以。尤其适合商务人士购买
用了几天，感觉软件兼容性稍差，HTC要加快固件更新速度，修复各种BUG。
对于某些人来说可能屏大不太便携，我1米87的身高用起来感觉正合适，口袋也恰好能放下，骁龙600处理器对于普通人来说绝对够用，而且这个更新很快，何况805和801处理器差别都不太大。拍照很棒，但是你若想当望远镜用就不行了，肯定没1300像素点多。
