三防，抗摔
入手几天，充满了电。也就是浏览着网页的中度使用，不到5个小时电池容量就不剩15%
国产的机子工艺水准也太一般
我用的移动卡，从买来就一直显示2G网络，找经销商退货一直找各种借口，不给退。
一看到4050mah的电池就亮瞎了我的眼呀  可惜内存小了  其他的属于中规中矩的配置  配不上这个价格
安卓4.4 内存1G 足够了，我觉得这价格 跟这配置 对得上
三防
外形不是太喜欢。不带气压温度传感器，没有陀螺仪，CPU性能低。
要是双卡双通全网通一定买。
三防
比想象中大很多 信号比一其他手机差 说是全网通 电信卡插上去只显示中国电信 站电信信号塔下面半格信号都没有 电池不耐用 做工台次 金属边框和塑料件接口处甚至能割破手指
性价比一般
户外的应该是这样吧：4.7寸-5寸屏，大猩猩玻璃，1080P，4G双卡，5000及以上电池带手电筒功能，运行内存3，前500或800万，后1600万摄像头以上吧，省得带相机啊，外观要求不是特别高.
价格高了，运存没得2GB，现在的手机没有2GB+8GB哪用得了啊，1GB运存装多点软件都完蛋了
不能root
像素超高，拍照效果很好。 电池2天妥妥的，一直用。苹果6我用半天。  没电感叹号的情况下还可以用半个小时左右看新闻。 屏幕清晰，速度很快。
电池不太好卸。
相比价格性价比还是很高的，要是电信4G兼容就更完美了。 绝对是三防机里外观最大气出色的。
手机运行系统不错，还有玩游戏，视频很爽。就是售后不行。
再也不担心摔坏手机了，三防就是三防，看了多少手机还是选中这款气度大，外观亮丽，摩擦力强，金属边缘，上网反应极快，运转能力强，刚买的不舍得测试三防，电池也很给力，就是大了点，不过我也很喜欢，有气度、很MANN、硬朗，男人手机最佳选择！
电池耐用， 省得天天充电， 握在手中很有安全感，像素音质都OK
要是再小点就好了
值得入手   各方面都能够达标  当然电信4G就更好 期待下一款新机
手机外观感觉还不错，可是5.0屏的手机没有一些三防手机中比较特别的特色感觉就少了那么一点点......朋友用了一款Uphone品牌的5.0屏的机子，感觉他那个功能就蛮强大的，去户外玩的时候感觉他就挺抢眼的，不，应该是他的手机...哈哈
