没发现
一、信号不能用差来形容，根本就是有毛病的残次机器，无缘无故没信号，必需重启，一天N次，换了一次，还是那样，最后售后连检测都免了，直接开单退机。他们自己心里都明白是怎么回事。二，前置摄像头像素超级垃圾，基本可以当成没有。三，说是四核，还没有双核的快，上网超级慢。
这手机怎么还会在市场上销售？根本就是应该召回的问题产品。
1、屏幕大 2、外形漂亮
1、内存小，可用只1G多，装几个软件内存就满了。2、屏幕分辨率低，摄像头有点落伍，性价比不高。3、很鸡肋的四核，没有四核机的速度，机器反应速度一般般。
10.16号天猫1700快钱入手，十天降价200多。有点上当的感觉，虽说手机降价快，但之前买的手机从没掉过那么快的，看来这款手机市场反响不好，恐怕还要快速降价。早知道添个两百块钱买9260了。
看不出来
手机一点也不好，手机极会漏电，买来前几天很好用的，到了后来会漏电还是每天晚上都会漏亲不是一两次，内存小，手机发热，下大型游戏伤不起，只有4GB，实际上只有1，5GB，ROOT后手机系统极不稳定，不能刷机。
亲还是三思后在买吧
总体来说，还是不错的。我前一个三星手机用了三年多，让我觉得大品牌，质量有保障！
价钱降到一千多的时候买还不错，不过需要自己或者朋友会帮手机做一下优化，然后就是一台挺流畅的手机了，之前用来《玩战地2》很流畅，不过学生党不要玩太多要学习啊，飞信，QQ，微信，QQ空间，金山WPS等常用软件都装上，完全没问题，不过最好别装360，有时会卡爆你的手机哦
外观还不错
内存是硬伤，1G多内存，基本就能下载几个软件，游戏什么就别提了，软件不能安装在内存卡内，只能在手机内存里，软件搬家也不行，内存卡里只能放非运行软件，比如歌曲还有电影小说等....
总体来说挺差劲就这一个内存就给他毁了
屏幕大小合适，机形状很喜欢，手感一般
谨慎root，root后不保修。
价格便宜
三星做东西真的很没诚意啊，决定还是换别的品牌的手机。
屏幕刚刚好，四核机，高通的CPU，上网速度挺快的，内置软件很少只有一个。其他都能自己卸掉，入手1850块钱，现在用了21一天了，总体不错
给四分的原因是内存只有1.48G坑啊，玩小一点的游戏还可以，大型游戏玩不了。前摄像头垃圾，后面还可以，分辨率就那么回事吧。总体来说比8558那个升级版强多了。
性价比还算凑合吧，你们给1分2分的也别拿3000块钱那些手机比，没有什么可比性，还有你们给低分的当时买的时候不看参数吗？脑袋明显被门挤了吧?这款手机也就内存太坑其余都可以接受，接受不了的人就别买了啊，还的给低分，何必呢。
屏幕大，外观很漂亮，屏幕也很清晰，大品牌，很喜欢。
内存小的可怜。玩游戏都卡，电池也有点不耐用。
降价的速度太快了，玩游戏的话手机也容易热，如果你对摄像头要求不高的话，这款很不错
屏幕显示像纸一样，换角度看几乎不变色，四核，速度快，比较轻，通话效果还可以，挺漂亮的设计；人性化操作功能多；画面色彩舒服，划动流畅，天气、地图等功能已经具备不用下载；
TFT屏幕在强光下看不清屏幕上的东西，电池有点费，游戏软件不能移动到SD卡上，可用的手机内存只有1.48G太少，720P的电影不能播放
这个手机适合人群：商务人士。不适合人群：用手机打游戏的。
屏幕大小正好，如果再大手就握不住了，有些人担心屏幕分辨率什么的，完全没必要，显示效果很好；有人说费电和运行慢什么的，拜托你自己看看后台的程序，是否有没有关闭的和在应用程序管理器里后台运行的，如果你自己不想root，就去应用程序管理器里面向右滑动，选全部，然后点击进去，把不想运行的程序点关闭，像新浪股票、掌悦，音乐圈等等都可以关闭，和root的效果一样，可以腾出很多内存，手机不卡的同时，也可以省电
下载游戏及内置软件不能存 到TF卡里，手机内存不够用，还是有就是不能点软件更新，一更新手机就死机，触摸屏没有反应，要拆电池重新开机
屏幕挺大，虽然分辨率相对不高但显示效果不错，流畅运行，不卡，总体来说还是不错的
外形还是一贯的三星风格，很漂亮；做工很好；双卡双待，品牌机，四核还比较流畅，功能很强大
屏幕分辨率低了点；有一点点小卡，而且最让人心烦的是，NM没用的自带应用太多了，还不给你权限删除
简单联机安装卸载几个软件，初步感觉还不错：屏幕虽然分辨率低但是能接受；运行速度也算流畅；91助手联机还需要下载三星官方的驱动。就这个价位来说还是不错的，如果不是特别需要双卡功能还是看看9300之类的更好，8552的确缩水很多
三星手机的确不错，屏幕色彩鲜艳；声音清晰，接电话有超大语音接听；上网速度快；4.65寸屏，四核，对于看看电影、打打游戏是足够了；500百的像素照相还挺清晰的
分辨率低；内存小了点，标的4G，可用的只有1.48G；安装不了多少应用，就会满；应用不支持安装带SD卡上；时间久了有点发热
屏幕够大，就是三星拍照有声音，教我如何偷拍啊
