这次的外观比mx4改的有点大。跟mx4p有点像，总体像苹果跟三星的结合。但是整体还算美观。我是第一批拿到货的。7月5号一早就拿到了真机。感觉还是很激动。这次魅族活动搞得还是挺大的。电池我只能说一般。今天充电器没有带。我就打算正常用一天看看怎么样。一天下来了。现在快下班了还有27%的电量。游戏玩了可能有半小时。别的就是玩默默跟威信。聊天什么的。感觉还行，但是没有想像中的给力。这次的屏幕的感觉还是挺好 。
发热的问题还是没有解决。我还没有玩大型的游戏。只是聊天。不停的聊天。就会发热。估计玩大型的游戏还是会烫人。我是从mx2一直到mx5除了mx4p没用过。别的都买过。发热问题就是一个大问题还有就是优化。今天用了一天。正常使用。卡过一回。也很正常。还有就是信号问题。不知道是不是我们这里的问题。信号一直没有满过。相机没有想像中的给力。这个我就不说了。整体还是很给力的。优化问题也是一个大问题。摄像头有一点大的。感觉后面不是很好看
在这里我要说一句自己的心声。本来的魅族就有一点苹果的影子。现在这个越来越严重了。没有了自己的想法。本来中间的一个home小圆圈键设计的就很好。非要学人家三星。苹果。我觉得魅族要做自己的品牌的样子不应该换了。mx4p换的时候我就觉得不好看。我还是希望魅族能做好自己的特色。走得更远。我还是会永远支持你。
期待了很久，我觉得说优点同时也暗示了缺点，屏幕5.5从上一代pro的分辨率降低到1920x1080像素，屏幕大小改变了，像素密度我们可以不去分辨300ppi以上表面看起来没什么，也很舒服，总之mx5分辨率没有上代pro那么高想必大家可以不用太顾及，这样做省电的目的相比我觉得是有，机身变化很大应该和我另外一部iphone6有的拼，说到最特殊的功能指纹识别提升程度应该小有提升，pro的指纹识别成功率不是很高，价格上和上代发布相似，新增快充功能意义蛮大，肯德基小饭馆赶火车前充上一次就不寂寞，重量厚度有些轻微变化，cpu选用的厂家是正在撼动高通的MTK，总体性价比得到提升，我觉得这一次魅族mx5的品控比上一代要严格的多，而且制作工艺上我们有目睹，真机有预，会追答。
Mx5总体参数只能说立足于当前大部分在市手机，未来市场上我觉得4K屏会成为主流，4K屏发展不成熟Mx5选择避开没有大胆尝试，上代pro的显示与cpu不搭这是事实，猎户座5430还没有5433强，我觉得Mx5外观上太借鉴苹果，发热问题想必还没有解决，魅族用心布置手机更应该专注手机的内部建设，也是当今手机一直未能解决的发热问题，这的确是很难解决的，再有拍照整体提升并不是很实际，魅族一直在更新推送，每次解决了新的问题便忽视了旧问题的连锁效应，而且魅族的售后不能局限于地方设立服务处，更应该发放调查与问卷了解自己产品真正的不足，不然永远不知道大众内心的期望值和意见去改进，盲目追求一线品牌的同时也应该注重自己产品与消费者之间的关系。
这款手机的提升总体还是很明显，我希望魅族专心做手机同时，也该注重售后的保障，我还是相信魅族，口碑上人云亦云了，从M9到MX3我见证了他的发展，我觉得手机注重的是人的体验，不能带领自己的消费者去跟其他厂商进行比较，适合每个人使用就好，希望魅族能有更完善的管理模式和设计理念，在国际市场上立足。
新入手的小5。本来想买Mx4pro了。去实体店发现有x5, 放在一起小5的颜值完胜了。感觉它的外表是最大的优点了。 指纹很灵敏。 运行很多大型游戏都没问题。系统用的特别舒服，home键很独特 很舒服。快速充电很给力
缺点嘛。 。 快速是很给力，  不过电池续航一般  。应该是说比较差。 音质也一般。 不如原来的红米note 。home键用的比较舒  但总感觉它会掉。 信号！！ 不用多说了， 了解过得都知道，发热！！
总体来说魅族mx5 比较让我满意 。指纹解锁  。相机也很出色。外观非常漂亮。 只不过音质 信号，续航，表现一般。 这个价位的魅族，做到这样已经不错了。
外观漂亮。真心漂亮！电池续航非常好。相比MX4能有30%以上的提升。之前看点评以为会有发热问题，但是实际使用其他，真的不算是有发热问题。首先，我平常使用的时候是在有空调的房间，算是恒温25度。手机玩游戏的时候就是温温的，完全没有以前MX4烫手的问题。相比同事的小米4上的骁龙801，发热控制简直好太多了。电量16%的时候开始使用充电器快充，温度就跟平时浏览网页之类操作的时候温度差不多。冲进10%电量的时间大概是7分钟。屏幕1080P完全是合理的，2K和1080P是肉眼分辨不出来的。整个系统的流畅度相对于MX4上的flyme4.5提升非常大，应该是64位处理器与安卓5.0.1是64位系统有关系。最喜欢的一个功能就是指纹识别了。flyme相对于MIUI最大的优势我觉得就是在安全性方面。对于现在移动支付，手机的安全性真的非常的重要，flyme可以指纹开启锁定应用程序，指纹支付，简直爽到爆。而且MX5指纹的识别率非常高，安全，便捷都有保障。手机信号和MX4差不多，WIFI信号比MX4好上很多。
缺点也不是没有，首先就是背面金属和塑料的衔接位置处理的还是没有说到天衣无缝的地步。感觉还是有待改进。还有就是指纹识别的按键还是略微有一点生硬。没有做到水果Home键那个舒服。不过价格相差太多，所以也不能要求过多。背部摄像头有突出，平放的时候会有心理压力。
MX5绝对值得拥有。外观漂亮，系统流畅，指纹识别安全可靠，信号稳定，发热控制良好，续航优秀。
外观真心很好，指纹解锁快，屏幕看起来舒服，后盖摸起来手感也不错，充电很快。
手机发热问题严重，7月9号买的。到现在死机三次了，打开程序也很慢，晚上充电也用那个充电器充电最好是在空调房里，因为充电手机很烫，有时候也充不满。
被魅族坑了，表面数据很好，实际上出问题也多，这个价位只有将就了，希望对固件升级。
系统比较流畅，没有任何卡顿的现象。第一次用魅族的手机，系统操作方面都比较人性化，很方便。屏幕显示也不错，边框也很窄。外观方面也比较喜欢！
电池真心不耐用，晚上待机都消耗10%的电量。平时就看下网页，玩下微信，斗下地主，而且开的还是节能模式，感觉电量掉的挺快。没玩过大型游戏还不知道，可以想象电量掉的肯定很飞一样的。重度使用感觉没有发布会说的8小时。还有就是充电发热严重，充电速度挺快的。平时玩斗地主都发热挺厉害。
总体来说各方面都不错的，1799这个价位也值得购买。把电池和发热解决下就完美了。期待魅族有更好的表现！
唯一的有点就是mtk64位处理器
除了处理器外没有任何优点，大家算算多少缺点吧
魅族手机让我的脾气变坏了，卡机死机，实在没忍住就把刚买来不到一个月的pro摔了，还折成了两半
外观漂亮，这不用说了，我就是冲着外观去的，配置也是当今主流，这不我用介绍了，指纹解锁很好用，解锁不到一秒。屏幕很清晰，很给力。玩游戏也很给力，无卡顿。拍照照片大概4M一张，蛮高清的。对了，最大的优点莫过于mcharge快充技术，第一天充电，30分钟充电50％～60％，相当给力，全部充满只要70分左右。
电池发热严重，玩了半个小时真实赛车3.，手机烫的要命，不敢玩了。掉电也比较快，玩一上午5、60％电没了。
总的来说是一款相当不错的机子，以前用的苹果，现在第一次用安卓，没想到很好用。除了电池发热这一点，掉电快，其他的都很满意。希望魅族能改进这一点，用完的真实感受。希望能帮到大家！
配置吸引，UI非常流畅
缺点很多，发热问题还是会BUG多除非你不用WIFI可以入手，指纹识别差比iphone的差了一大截本来iPhone就差你整个更差的还不如阉割掉，没有NFC这么强悍的功能阉割掉我也是醉了。
不值得购买使用，如果是玩玩游戏可以购买性比价高，金属槽容易脏，割手，我本身做金属工艺看到这种请客很不满意。
其他都好
后壳上下有凸起，续航太差
刚到的手机，早上起床充满的电，上午什么都没干，网都没开，中午只有55的电。中午玩了会下午5点左右就自动关机了。这是电池的问题还是系统的问题。这个得解决啊
信号挺好的，指纹功能挺快。这个我很喜欢，基本上满意。
电池太费电了，早上满格，现在就只有67了，没玩游戏，用电情况上图直接看。还有背后那两条凹进去的线，容易脏。
其它都挺满意的，就是电池太让我失望了，不知道有没有3100容量。
可以运行百分之90以上的游戏，功能强大有指纹识别等，长得帅，信号方面得到解决，运行流畅，质量至少比小米NOTE好。
单手操作不爽，就这2000不到的手机达到这配置没什么好挑剔，要吐槽去骂小米NOTE。
手机在信号方面得到了优化，明显信号比苹果5S好很多，跟小米差不多接近华为了。3D游戏上很流畅，但怎么玩个那个什么鸟的有点卡，明显2D不行。单手操作那里爽了，国产手机没有一把单手玩的爽，可能我手窄了点。综合来讲值得学生没有经济来源一族买，毕竟才2000不到，被偷了心里好平衡。你买个苹果被偷了就哭了半天......
魅族本身的系统还是挺流畅的，这次采用金属后盖，也是改变了手感手感，性价比也挺高的。
采用联发科的cpu后，发热问题不小。而且采用金属后盖时没有考虑的对信号的阻拦问题。wifi信号太弱，通话信号稍微偏点也不好。
很好但，信号真的让人无奈，在刷屏时代，。
刚卖来一礼拜，上班不准带手机，都没时间玩，既没摔，又没压，屏幕竟然碎了，音响杂音又重，太垃圾了
