屏幕显示真的很不错，冷暖色调可自由切换，还是阳光屏。MIUI系统很好用，各方面优化都不错，手机外观也不错，手机在均衡模式下并没有过热发烫现象，我用均衡模式玩使命召唤等大型游戏，手机并不算太热。手机像素个人也比较满意，前800w后1300w作为手机够用了，虽说小米原装拍照软件不太好用，不过可以用第三方拍照软件解决。以后还能使用win10操作系统，比较有潜质。
以性能模式玩游戏手机太烫了，怕把手机烧坏了一般不开性能模式，一直就是以均衡模式只开双核1.2g运行，所以四核2.5g的处理器性能得不到发挥。还有就是MIUI系统太吃内存了，开机时有1200M左右的内存，用几个小时就只有700多M，再用几天不关机就只有500多兆，虽说感觉不出对系统流畅度有什么影响，但是看着不舒服。
虽然有少许缺点，但是以这么低的价格已经很好了。
好看，好用，外加一个万能遥控器
听筒老坏，刚上手两天，听筒坏了三次，没声音，重启就好了
别老看销量，好好看看质量吧
想买米4，看中的就是骁龙801和3G运行内存，现在被砍掉1G内存了，感觉不会想买了
摄像头一般，没有广告说的那么好
在高通骁龙当中性价比很高的一款手机，比魅族和华为性价比高，手机音质很好，手机的分辨率已经是高清屏了，外观不错，手机做工扎实，估计到了安卓5.0稳定版系统就好用了。
系统更新有点慢，买这手机要注意去比较正规的渠道买，因为小米太火，不然会吃亏
自从小米发布miui以来，关注度已经奠定了小米成功了路，因为小米是最快发展互联网的模式的ui。
外观还可以
发烫 有点卡 不能插内存卡就是不能换电池
我也是刚买了几天有点卡我后悔小米4
外观好
信号差系统不好
很好，性价比高
整体感觉好
信号极差
信号很差， 但总体良好
虽然内存少了1GB.勉强够用
手感不赖，其他方面还行
设计的不是那么完美
很好，缺点很少
一款很不错的手机
无
外观很不错的，功能也很强大。
小米售后真心不怎么样，性价比一般，说好的2G内存，结果少了1.3个G，还烧得厉害，真的是为发烧而生，相机也一般，感觉只有800万像素的样子，信号也不好，只有外观还可以，屏幕也挺敏感
买了不到一个月屏幕就出问题了，屏幕失灵时好时坏的
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
