2014年3月24日在电信买的三星G7109正品，因为贵所以一直悉心保管，到4月3日晚6时吃饭时还能正常使用，吃完饭将手机放在裤袋里洗手，回到车间略7点拿出手机一看花屏了，一条条直线，4号一早拿去电信要求更换，因为在15天内，他们要求检测，但去到检测的地方他一看就说是人为损坏，要我出412元维修，我不明白我的手机没摔过手机贴膜和屏幕完整如新，手机怎么这么易坏他解释说手机屏有因为弹性，外面不伤里面可能会受伤，这样的解释你能接受吗？在检测解释的时间里手机的屏先是黑，然后画面倒置现在看起来就像一块反照的镜子，现在出现规律性振动，这是怎么了？我上午时拨打过12315，但永远没人听，各位，我应该怎么办？你也许会劝我花个412元换一个LCD，但能用多久呢？万一在你认为的保修期内他又说是人为，那得多少个412啊，我一个打工族真伤不起的。另外人为损坏的标准是什么？就是他们肉眼看吗？有没有撞击力度的区别？有没有一个令我信服的依据？
今天下午4点钟，我也买了一个Ｇ7109，回到家里熟透一下手机的功能，感觉反应好慢，还不如我用了两年的诺基亚610反应快！还要命的是设置振动的，但就是没有振动。明天早上拿回电信局看一下，能不能换一部。
我也买了2900   送了两个三G号  免费六百分钟  一个G的流量    买完了才后悔     这手机不好用 亏死了  还是专卖店买的  还没正规发票
三星Note2与三星G7109到底哪个好点  我看到你们的点评都有缺点  能不能有个真正动手机的朋友给我解释解释到底该买那款
7109到底如何
我都想买
我前几天刚买的以上型号的三星手机，总的来说还可以，就是机芯发热太快，才上网近10分钟就感觉有点烫了。这是为什么呢？是不是我的这部机有问题？
照相的声音如何关闭
垃圾手机，气死我了，电信营业厅买的，信号中断，usb和电脑连不上，还是2980，怪不得电信都推荐这款手机，真的让人气氛
花了2280，拿回家共开机5小时，出现小组件加载故障后死机，需强行重启。前后共计8次！！！！
没有微型指示灯，充电不好分辨
7109款屏幕的分辨率低 晚上照片没法看 太粗糙
今天我看了大家评论的各说纷云，我在国美购买的，我是看中了此款手机有三网通用的功能，然后也看中了中端性价比和品牌后确定购买的，在买来坐公交车不小心掉地板碰到不锈钢边花了点点，以为坏了，后看看具然没坏没影响，功能正常当时吓坏我了，后回到家经过了6次的反复把手机恢复还原系统到出厂设置，反反复复试了6次，每次都很顺没有报错，可以证明我买的手机硬件与软件很稳定，四核速度也很快，用鲁大师认证与官方说的配置一样，确认三星真机，还好没有出现有些网友们说的一碰容易坏的情况，摔地上了也没有如坏屏与卡机情况啊，可能是运气吧买来坐公交车一米高摔下到车地板都没坏，有些质量好就是好啊一般正常使用中掉地上不会那么容易坏的，我这部三星G7109/电信版质量还行了
速度快 外表好看 适合女生
暂时没有
我觉得挺好的啊  买了大概一个月了手机上网速度还是很快 像素拿来自拍完全够了 反正我觉得还挺好的 又比较好看 比较适合女生
像素低， 手机本身软件基本都卸载了，感觉还是卡，有时候卡机现象。 有点就是屏幕适中。
用了三天就死机两次，还有两个铃音只能设置用一个，不能接受。
