电池续航能力强，关键也在于你刷系统个人认为cm 乐蛙 MIUI都费电！百度和官方的续航能力强！
照相不好，尤其是刷完cm虽然流畅，但是变焦不了让我痛心不过在刷完百度感觉就差不多，成像效果在同价位上是最棒的！
好的手机还是需要硬件软件的配合！这需要磨合，也就是手机与系统和硬件的各个配合，配合好了双核的也不卡，配合不好再高配置也没用。什么系统与n919配合最好？都试试！
电信来单位搞活动，19元包月，花了400元买了机器，拿到手，第一时间刷了乐哇三网通ROM，试了自己原来的联通卡，完全没问题，电话上网全OK，说不能三网通的，看来动手能力成问题啊。步骤如下：1，电脑上要装中兴USB驱动。2，下载乐哇卡刷ROM，不用解压，复制入手机内存，3，下载N919专用破解软件“ZTE_N919_OneKeyTools”，连上手机。3、安装中文recovery，4、手机会自动进入RECOVERY，5、双清， 6、选择从内存安装ROM，7、装完。三网全通。
外观大气精致，高通四核，大容量电池，5.0大屏幕，刷机可实现三网通。用了一星期总体感觉良好。刷机后使用MIUI系统比较稳定。适合预算不多追求大屏幕的玩机人士。
大型游戏会有卡顿。相机功能较差，貌似没有指南针功能。
千元级里面算得上不错的一款。
机子的手感还行，屏幕大 才买几天屏幕就进灰尘了，跟手机客服联系还不理，唉 机子太次了
价格这么低能买这个不错了
屏幕问题严重，才用几天就坏了。还有放置8G外置存储卡时存储卡老是损坏啊，文件莫名消失。
便宜货还行
垃圾，我还不如买酷派5891，比中兴N919好多了。下次也不买中兴了，质量真的真的很差。
和别人说的差不多。
打不了移动和联通卡，前置摄像对也只有三百万。机子是什么样的，就怎么宣传呗，干嘛要误导消费者？
没有错卖的，只有错买的！
电量很耐用，内存空间算大了，这个价钱值了
就是前摄像头差一点
电池耐用，空间够大，又便宜，值了
老自动关机，屏幕分辨率差，中兴就是不行啊
内存还行
信号差  发烫
建议不要买
好差劲！用了四个月出现N次问题去维修都不知道去了多少遍了！每次都不能解决问题.................
小游戏通吃，价格可以
玩一会儿，发热严重，电池才可以用4小时上网
gps定位挺好的
屏幕大好看电影。
卡爆。
不喜欢。
信号差劲，不耐用！
电一天没问题。不卡
很多小毛病。价格如此没办法
很多。性价比很高
