网速比价格相等的手机快点，前后摄像头双闪光灯
网速有时还是卡一下。
还不错，，但是就是不送什么优惠。
网上快，有省电 ，联想系统不错，摄像头还可以
屏幕太小，充电太慢
买了这款手机我不后悔
这款手札接收的信号差，经常继线，别人打电话给我经常是联系不上。我是正规移动公司推荐的，反应也很慢，是被宰了...
在信阳刚买的，标的是399元，办理手续时又说是599元，到时候我肯定向移动公司投诉的 。使用时发现电池不仅充电慢，损耗快
手机较耐摔，外观手感不错，，支持NFC功能，上网聊天差不多5-6小时，闪光灯挺不错，cpu运行还行。。
信号不是很稳，有点小卡，分辨率不是很好，充电慢，不能快速root等
一分钱一分货，这样的配置虽然不是很强，但是做为学生使用，还是可以接受的
我可以说没有优点。
一无四处，真是坏得没法让我想到。
我在贵州省遵义市新蒲镇沟通100买了一款此手机，用了一个月不到就发现信号不好，打电话总断线，然后拿去让他们看看，沟通100的员工试用后是好的，让我拿回来用用再试，拿来回来用了刚好一星期，放在袋子里自己就死机了，开不了机，用直充充着电也开不了机，然后我再给他们送去，沟通100的员工说送去售后维修，结果售后打电话给我，说我卖了手机显示屏里发霉了，我的手机一直用着，没有进过水，里面怎么会发霉，我也想不通，回来一看此手机是2010年生产出来的，都四年了，销售商仓库没管理好，估计发霉也不奇怪，让我想不到的是售后说那不在保修范围，真让人生气，才买2个月的手机就出这样的问题，还不能保修，好心的朋友们，你们说这样的手机和这样的售后能相信吗？我觉得一分也不值，以后再也不想用联想手机了。再有，你们千万不要买活动手机，应该都是些问题手机才弄出来搞活动的，真是坑爹啊。
接电话时，按键老是滑不开，太差、40分
前后双摄像头，双闪光灯，支持4G移动网，支持NFC功能。
摄像头不支持自动对焦，对焦不准是经常的事。屏幕分辨率一般，内存512m更一般。手感也不怎么好。
摄像头不支持自动对焦，对焦不准是经常的事。屏幕分辨率一般，内存512m更一般。其余的功能还行，前后双摄像头，双闪光灯，支持NFC功能。毕竟是移动充话费送的手机。
运行流畅，RAM够用，分辨率好，内存大，性价比高，机身时尚，屏幕大，处理器好用，除了话筒外还增加了一个高质麦克，录音音效好，前后双闪光灯亮度大，播放喇叭音质好！图库照片编辑里多了ps功能，wifi速率快，简直耪ㄌ欤
拍照模糊，无论是外放还是耳机音量太小了，特别是耳机输出，音质特别不好，通知栏功能不全，不方便，音乐播放器的均衡器不好用，游戏处理慢！网络速度慢（2G和3G），特别是村镇信号
低调，奢华，有品位！个千元机没多大差别！
价格低，通信质量很好，音频质量高，
分辨率低，音频功率偏低
价格便宜，速度很快。没有吸费的软件，删除自带软件难度较低，很好。颜色不够细腻，分辨率低，前摄像头像素也实在太低，如有200W就不错。电池有2000多毫安时，很足，一般一天根本用不完，还真不太习惯。
4g网速快，耐摔，价格低（学校充话费送的）
运存ram太小！卡的要死。多程序同时使用机器奔溃。摄像头前后的都是鸡肋。前边的闪光灯没用（因为前摄像头根本不能拍人），主摄像头表现差，近距离不能用，远距离看不着。屏幕色彩偏低
急用手机人士可做备用机，不实用，不推荐
运行速度还行，外观也不错，比自己的华为510要好太多了！
充电有点慢，但是用电速度也不快。像素有点低，好像没有500w像素啊。不能root和刷机
不跟苹果比，总体还真的不错。喜欢的可以买，我的是充话费送的。比较划算。
这款手机为和没有手写功能
优点好多，不卡哦！虽然只有512的ROM
拍照成像差了点
值这个价格，性价比高，够用了，我非常满意
我评的极佳是相对价格而言的，一分钱一分货，用着都各项功能都不会太差，特别是前置摄像头的闪光灯，给一个赞，好多手机都没有的。
