不解释那么多了，用了一个月了都好用过，各方面痛，谁买谁受害
性价比很高   手机很快  不卡  超级棒  很对得起这个价格   支持大神
支持连拍，c键，录屏。
1手机系统版本无法更新。2SD卡经常脱槽，导致卡中的软件无法运行。3手机顶部有很多点击不了的废键：WLA N,防打扰，骚扰拦截，流量监控，位置服务，移动热点，省电，超级省电，一键数据保护，及手机基本的飞行模式都没有摆在手机顶部的功能键区列表中，和启动慢。4偶尔出现相册中的图片消失或损坏。5手机反应迟钝：百度图片，点击进入图片没反应，要重点一下才能正常浏览；有时无法显示“正在进行”的消息通知。6录屏大文件打开播放失败《全民突击》，小文件就能播放。录屏后屏幕会留下小圆圈，尝试关机和重启手机都无济于事，只有通过恢复出厂设置才得以解决。7手机卡时自动重启。无法双击唤醒，垃圾悬浮仓消失（少数）8玩《全民突击》手机发热严重，屏幕烫手，同时屏幕也变得很卡涩，根本就滑动不了，有时玩着游戏还会自动跳出QQ,或视频等。
我买这手机才2个月就去维修了，毛病多就算了，可还这么短命！质量没把关就生产，是用来整蛊人的吗！你的良心被狗吃了吗！你是人吗！！！
信号差到打不通打了3个小时
已经在用了，599入手的，非常超值，各方面都很满意
性价比可以
小毛病太多了，用个qq音乐卡出翔，玩神庙还卡，打电话有时候不息屏，root后自带东西还是太多不能删
很后悔。。。
1，电量挺充足的。2，720p在低端机里面已经算不错了，而且还是4G，虽然我买的事联通版。3，可能是我没怎么用过别家的系统，觉得酷派的优化挺好的，人性化。
1，电量虽充足，就是充电慢。2，CPU是有点发烫，可能是天气热的关系。3，这手机root了我4个小时才搞定。就酱紫→_→
还不错，系统挺流畅，如果不是想刷机的朋友，还是可以考虑的
挺好用的性价比高才不到一千
触屏不太灵敏，音乐开关有时无反应，像素有点低。
性价比很高
分辨率不必理想
总得来说不错了
总体还不错
充电发热
性价比高，但降价快不稳定
性价比高
容易卡
还可以！
内存2g，运行流畅，拍照不错，性价比好，玩天天飞车，酷跑什么的非常流畅，画面显示效果也不错，整体比较满意，电池还算可以，上班族，偶尔玩玩，挺一天不是问题。
缺点主要是细节上的，系统功能虽然不少，但画面不简洁，太乱，屏幕上方下滑的菜单不能设置多行显示，主页显示天气的城市图像有时候自己变宽，不好看。手机略沉，不适合单手操作。有时候电话信号不太好，不过情况较少，用了一周出现过一次自动重启。电源键在侧面不好，应该在上面。
手机运行的流畅度，日常照相，大众游戏，这些方面都可以，888元，能用一年以上的话，还是比较值的
拆开壳子壳子很薄弱。拿在手里挺薄。我手机刚到手那个礼拜放着歌我把它放在洗衣机上面洗个手结果摔了，然后我又继续放上去，又摔了，我用了大神一个多月吧，一共摔了4次。现在不得不戴套了。还有一个问题就是安卓的机子经常要更新系统，我用了大概一个月系统提示更新了3次吧，一点点小问题都要更新，不更新吧，它就一直提醒你。
1. 第一感觉： 大神f1超高的性价比，8核心速度流畅，系统优化不错，个性的主题，与众不同的风格布局，多彩多姿的架构菜单，让大神很招眼球。2. 流畅性： 8核心运行大型3d游戏，看电影解码，上网浏览等都能轻松驾驭。 3.屏幕：5寸黑瀑布屏幕，色彩柔和，1080*720 分辨率无颗粒感，配合防指纹抗刮耐磨的康宁大猩猩玻璃，全贴合显屏幕，透光性好，色彩鲜明艳丽，显示效果突出。5寸屏幕最大的好处看着不仅很爽，更便于单手操作。男女拿皆可满足。4.相机，后置1300w摄像头的配置，使得大神f1更照突出，相当不错。前置500w自带美颜，可以看我上传的照片或者我发的帖子。可以拍出微距。5.整机比较薄，后盖的纹理设计让手机有质感，赞一下后盖，比较精良，因为并非一味的追求超薄而忽视散热问题，充电玩久都不会觉得烫。6.可插sd卡，满足扩展储存量的需要，可卸载电池，不像其他其他某些手机，限制了客户自由度和使用度。鄙视这种限制用户，自我牟利的做法。7.性化的设计：长按下面三组功能触摸键，竟然可以产出各种功能。右边方便的快捷键，后台一键清除。通知栏下拉小垃圾桶的清除，等等。短信非常人性化的是可以在大窗口打字，告别安卓传统的小横框打字。很多屏幕字体都能放大缩小，很多主题和字体可以下载变更。桌面可以只放快捷应用，让桌面视觉更美观。物理按键分开放置，电源右侧，音量键左侧，避免了按错。电话薄特殊设计了很人性化的快捷面搜索，可以很方便的找人。双卡双待。
