电池容量大不用经常充电，屏幕反应也快，照相反应也快，音质还可以，手机握感舒服，这个魅族的系统用着挺好的，还有就是我在官网一下就买到了那个加耳机的那种一点没感觉要抢什么的，那个耳机的效果还可以，还有快速手势开启功能太好用了！
太阳底下感觉屏幕不调亮的话看不清楚，不过不影响使用总不会一直站太阳底下吧。网上看到的什么卡槽松动，我的一点也没发现。可能现在改进了。外放的声音不是特别大那类手机。还有就是我玩天天飞车有时候退出游戏中间那个键按住上滑退出那个功能有时候不行，我退出进其它游戏又可以我才发现是这个游戏不支持还是怎么的。手机放在桌上看不见下面那部份的时候感觉这样的机子超好看可看到后面的就不那么觉得了。样式还可以再改进。
优点如下。1.屏幕分辨率高，很清晰，大猩猩玻璃屏。屏幕分辨率确实有1080p，很清晰，无颗粒感，色彩还算正，就看中这个了，看网页和电子书相当的好。不像某些机子虚报分辨率。2.反应还算快，一般无卡顿感。3.内存大，刚开机能用的内存大约有个1.2G,够用。4外观尚可。边框不算宽，所以机子整体看起来不大，比某米note小个一小圈。5.来电是声音和振动同时的。6.电池大，看视频掉电不快。7.白天拍照效果还是可以的，晚上凑合，其实手机拍照都差距不大，个别旗舰级除外。8.系统还算简洁，更新快，不像很多机子装了一大堆（某米note）。
缺点也是有的。1.外放声音小，幸好同时又振动。想外放听歌的就算了吧，比红米note的外放感觉小了有2档。2.系统耗电稍大了些，可能自带的软件有关系，但是和原生的系统比起来设置少些，但是原生系统对设置很多得靠个人研究，设置好了还是相当省电的。魅族虽然更新快，但是论坛做的确实lan。系统耗电还有待优化。3.一个主键还需要适应下，个别软件感觉不方便。
999的话性价比还是可以的，1299的话真是需要考虑下。系统还算简洁，更新快。屏幕好，分辨率高，大猩猩玻璃屏千元级中最好的。外放真是不行，铃声小。
千元机中首屈一指。如果你想要买一台屏幕大而清晰，续航时间长，性能够用的千元机。那么魅蓝NOTE是你的首选。
买了12天就死机了.连开机都不行.被骗的感觉
屏幕大
缺点太多，不忍直视，续航差还不如2100毫安的，还发烧，跟小米3有得一拼。
缺点完胜。
屏幕分辨率不是特别高，但显示很棒，没有颗粒感，视频播放也清晰流畅。反应流畅，除了个别情况下有小卡顿之外，运行还是很流畅的。前置摄像头在光线比较暗的情况下拍照不错，比我的4S强很多。外观相当不错，屏幕稍大，对于一般女生来说单手操作不太现实，每回接电话都比较纠结。看到很多人说卡槽松动，我的机子暂时还没发现。音质还不错，信号也没有什么大问题。
耳机插上之后在开程序的时候会有电流声，不大，但是挺明显的，网上查了之后发现这是个通病。相机成像不错，但是对光线要求比较大，光线较暗的时候拍照快门时间会延长，很容易造成虚影。来电铃声音量比较小，在大街上几乎听不到。比较费电，电池续航能力几乎可以说是战五渣，很容易发热。不能插内存卡。
对于999的价格来说算是性价比极高了。用了一个月，除了有一次程序运行的多了，卡机以外，几乎没有出现过卡顿。对于现在更新换代快速的电子产品，这款手机足够适应市场。就是真心不喜欢这种饥饿营销的策略。不能插内存卡算是美中不足，32G也略显不够用。flyme系统算是亮点，但真心有点适应不了所以不做评价。
电池容量大不用经常充电，屏幕反应也快，照相反应也快，音质还可以，手机握感舒服，这个魅族的系统用着挺好的，还有就是我在官网一下就买到了那个加耳机的那种一点没感觉要抢什么的，那个耳机的效果还可以，还有快速手势开启功能太好用了！
太阳底下感觉屏幕不调亮的话看不清楚，不过不影响使用总不会一直站太阳底下吧。网上看到的什么卡槽松动，我的一点也没发现。可能现在改进了。外放的声音不是特别大那类手机。还有就是我玩天天飞车有时候退出游戏中间那个键按住上滑退出那个功能有时候不行，我退出进其它游戏又可以我才发现是这个游戏不支持还是怎么的。手机放在桌上看不见下面那部份的时候感觉这样的机子超好看可看到后面的就不那么觉得了。样式还可以再改进。
这手机对得起千元的价格了，不能拿几千元的来比吧。公司买同级别手机的同事看了我买的魅族那是各种羡慕嫉妒恨哟！都特别赞！ ！用了一周了感觉不错。上图免得说我是托。
电池容量大不用经常充电，屏幕反应也快，照相 反应也快，音质还可以，手机握感舒服，这个魅 族的系统用着挺好的，还有就是我在官网一下就 买到了那个加耳机的那种一点没感觉要抢什么的 ，那个耳机的效果还可以，还有快速手势开启功 能太好用了！ 太阳底下感觉屏幕不调亮的话看不清楚，不过不 影响使用总不会一直站太阳底下吧。网上看到的 什么卡槽松动，我的一点也没发现。可能现在改 进了。外放的声音不是特别大那类手机。还有就 是我玩天天飞车有时候退出游戏中间那个键按住 上滑退出那个功能有时候不行，我退出进其它游 戏又可以我才发现是这个游戏不支持还是怎么的 。手机放在桌上看不见下面那部份的时候感觉这 样的机子超好看可看到后面的就不那么觉得了。 样式还可以再改进。 这手机对得起千元的价格了，不能拿几千元的来 比吧。
电池容量大不用经常充电，屏幕反应也快，照相 反应也快，音质还可以，手机握感舒服，这个魅 族的系统用着挺好的，还有就是我在官网一下就 买到了那个加耳机的那种一点没感觉要抢什么的 ，那个耳机的效果还可以，还有快速手势开启功 能太好用了！ 太阳底下感觉屏幕不调亮的话看不清楚，不过不 影响使用总不会一直站太阳底下吧。网上看到的 什么卡槽松动，我的一点也没发现。可能现在改 进了。外放的声音不是特别大那类手机。还有就 是我玩天天飞车有时候退出游戏中间那个键按住 上滑退出那个功能有时候不行，我退出进其它游 戏又可以我才发现是这个游戏不支持还是怎么的 。手机放在桌上看不见下面那部份的时候感觉这 样的机子超好看可看到后面的就不那么觉得了。 样式还可以再改进。 这手机对得起千元的价格了，不能拿几千元的来 比吧。公司买同级别手机的同事看了我买的魅族 那是各种羡慕嫉妒恨哟！都特别赞！ ！用了一周 了感觉不错。上图免得说我是托。
电池容量大不用经常充电，屏幕反应也快，照相 反应也快，音质还可以，手机握感舒服，这个魅 族的系统用着挺好的，还有就是我在官网一下就 买到了那个加耳机的那种一点没感觉要抢什么的 ，那个耳机的效果还可以，还有快速手势开启功 能太好用了！ 太阳底下感觉屏幕不调亮的话看不清楚，不过不 影响使用总不会一直站太阳底下吧。网上看到的 什么卡槽松动，我的一点也没发现。可能现在改 进了。外放的声音不是特别大那类手机。还有就 是我玩天天飞车有时候退出游戏中间那个键按住 上滑退出那个功能有时候不行，我退出进其它游 戏又可以我才发现是这个游戏不支持还是怎么的 。手机放在桌上看不见下面那部份的时候感觉这 样的机子超好看可看到后面的就不那么觉得了。 样式还可以再改进。 这手机对得起千元的价格了，不能拿几千元的来 比吧。公司买同级别手机的同事看了我买的魅族 那是各种羡慕嫉妒恨哟！都特别赞！ ！用了一周 了感觉不错。上图免得说我是托。
性价比很高，外观很漂亮，手感很好！拍照也很清晰用力！性价比之王
电量用的有点快，一直玩能玩六个多钟，充满点要两个多钟
很喜欢自己买的这台手机！
没有优点
做工粗糙质量低下，吹的天崩地裂，还说什么重新定义千元机，就这样定义吗?2015年1月2日，京东商城买的手机送货到家，心情还挺激动，等打开手机真坑他爹啊，开机后屏幕暗黑，边缘漏光非常严重，一会出现了花屏.竖屏，滑动无反应，细一看还他妈死机了，重启后还是花屏.竖屏，按哪个键也无反应，从手机送到手里就看了一眼屏幕，里面根本就不知道长什么样，这么严重的质量问题难道出厂没人检验吗？魅族要是这样出厂不把关，总这样定义千元机，消费者可不是好惹的，时间一长谁买了就后悔，你们还能留住人心吗。2号送的手机，快递于3号取走说给我换货，就这质量哪个消费者还敢信啊，（京东商城已经给我退货）
这就是魅族所吹嘘的重新定义千元机，请看图。
性能强劲！用了一天感觉比我的iphone4s好用多了。打字看电影都很爽！用着大屏就是舒服，还有我下载了一个2K2014一点都不卡，我用iphone卡死了。性能真的很强劲！短信电话没问题！屏幕好看，样子美观。电池挺撑用的，百分之40的电一晚上各种玩。有4-5个小时吧。
慢镜头摄像根本就不行，太暗了！还有外放很本就是渣渣！我怕铃声听不见。我怕我是买到的故障机器！有待检查啊～
999很值得入手，我没有抢到，加了150入的，也值了。不想那么麻烦了，我觉得比红米好用，外观绝对酷。其他问题我还有待检查，现在就是这么多。
亲们，，大家千万别买魅族，真丫的垃圾，，一米高掉下来就成这样了，还必须返厂换，一口价440，爱换不换，那服务态度，，，，，我真想拿砖拍她
质量好次，魅族出品都不注意质量吗，在拍拍买的，收到一天就出问题，真心醉了，快递小哥说这手机退货率最高的。
屏幕分辨率高，系统较为成熟，外形靓丽，目轻巧。性能给了。响应速度快。
蓝色版表示木有了，电池充电不快。卡槽问题有一点点，影响不大。
年度千元旗舰，性价比之王，体验很好。
