运行流畅，电池续航不错。
最基本的手机通话功能都做不好，连SD卡都烧，不要用这种方式浇灭一颗支持国产的心啊！
手机刚玩没多久就发热，玩一般的游戏一卡一卡的，够垃圾的现在顶多可以玩qq打电话
唯一一个优点，便宜！
1星期内多次死机，我忍了很久了，最近每天都死五六次，给我气的直接折了
用了不到一年，频繁死机，重启，系统也不更新了，以前用的iphone4，用了快5年死机次数屈指可数，这货一开始一周内死机个几次，我都忍了，大不了重启呗，最近几天频繁死机，我用手机从不玩游戏，就是下一些工作上用的软件，这都能死机我服了。哦对了还有狗R的饥饿营销，抢了好几周都抢不到现在想想当时真是贱花钱花精力找罪受你NN的
红米note4G版非常好用    我抢了两部我姐一部我一部  用了感觉很好  运行很流畅  玩游戏也不卡   大型游戏也不卡   电也很撑用   信号也很强   登QQ上网 从来没断网   感觉棒棒哒  以后会一直支持小米
屏大了  我用了  感觉不错  我姐手小  感觉有点大
总体不错   运行什么的都不错   我会一直支持的
用手机在官网上买了个，10天左右才到货，屏幕有点问题不管换，充值卡还不能用。最可恶的是那个女客服的电话打不通。第一次在网上买手机，伤心。朋友都说是假货。版本还不能升级。
性价比高  电池容量大
后盖与机身  貌似盖不严  很松动  外观不太好看。。。    外放喇叭  真心求做好   用了不到1个月 出问题  我真的很无奈！
本来一直都挺支持小米的 红米NOTE 1月份左右  实体店 999买的 没到一个月  外放喇叭 特么无声了 。。。打电话给客服  说是主板问题  要换。。。卧槽 才1个月 手机有点问题 就要换主板。。质量能好点嘛？ 其他就是  信号感觉不怎么好 4G 情况下 在外面是满格 家里只有2~4格 这可能是周围的4G基站不多  造成的吧  还有  2G有时候信号 还不满    。。作为国人的小米  质量就不能做好点 ？  话说  外放无声  必须要换主板才能修好？
运行比较流畅，续航能力比较强，听音乐效果还可以。我平时正常用，玩游戏也就一天一个小时左右，手机电量能用2天。再说到手机信号问题，本人是网优工作人员，这款手机来说通信服务没有问题，如果发现用本手机过程中信号有问题，应该单纯是移动/联通信号出现问题，目前没出现过因为小米手机而导致信号不好的，倒是同事处理过因为使用华为荣耀导致通话单通现象的，经过测试发现单通问题确为华为手机导致，与基站信号无关。
玩游戏（斗地主而已）一段时间后，后盖靠近摄像头的大片区域烫手感觉很明显。拔耳机后，电台自动运行，并自动播放，直接有种想扣电池的感觉
正常基本功能都没问题，但玩游戏这种手机耗能的应用对这款手机是个不小的考验，不建议用这款手机长时间玩游戏，即便是小游戏。
小米手机每一个元器件都选用高通、夏普、三星、LG等国际一流供货商。从触屏组件、相机组件到电路板、屏幕、机身材料，每一个细节都力争做到最好，代工厂也是有名的富士康和英华达，质量方面也很放心，小米手机售后严格执行国家三包法哦！
就是有的时候有点卡
总体来说小米手机还是蛮不错滴
为一优点就是，外放喇叭不错
触摸屏灵敏度不行，手机用着用着相当卡，系统内存2G通常只剩500M不到！反应速度慢，经常打开QQ点了很长时间才有反应。
红米note米粉节那天买的！用了三个月突然触摸屏点了没反应！然后网上申请售后，2天没客服联系，然后自己联系客服手机寄上去，打电话来说我手机主板有腐烛痕迹。（他们的意思是人为造成的！看看多会推）要求换主板很显示屏已经超过这个手机的维修价值！叫我从新买个手机然后我说这明明是你们手机的质量问题。又不是我摔坏跟进水坏的，凭什么不跟我修！然后叫我联系他们的高级客服！然后我联系了说跟他们的上级领导反应解决！然后到现在了2天了也没联系我！我想知道怎么投诉，这么不负责任质量又差的手机！简直花钱买气受！给他们打电话就是浪费了电话费又不给解决问题…
性价比高
做工差，发热，屏幕有时失灵
一般一般
屏幕大，比较清晰，通话效果不错，照相效果也还可以。
速度慢，2G运行内存依然很卡，还会常常死机，以前用过小米2S，速度很好，但是现在用这个红米NOTO，还是2GB的运行内存，打开什么都很卡，就连打开个移动掌上营业厅都卡的要命，点一下等半天，装了个保卫萝卜的游戏，只要进游戏玩，退出来必黑屏死机，必须要按开机键加音量键关机重新开。
这个手机很失望，对小米手机没有信心了，以后再也不会购买小米的手机了，越做越差！
卖了才半年老死机有时还开不了机
目前已经升级为MIUI6的系统。用的也挺流畅。到目前为止除了刚买回一个月左右有出现自己突然自己重新启动的故障以外没有其他特别的。不喜欢熊猫搭配所以自己买了个黑灰色的胶套。看上去还不错。1000元以内的选择很多，黄金斗士，大神F2，中兴V5max等都是我曾经考虑过的。不过最终还是选择了红米NOTE。其他机子没用过不好评说，不过红米NOTE还是1000元以内机子不错的。
红米确实不好，官网抢的，从拿到手到出现问题三个小时，主要就是电源键按了黑屏无反应，长按也一样，只能强制扣电池重新开机，开机后不到十分钟出现同样问题，又强制扣电池重新开机，不敢玩了，找售后说让寄回去检测，没问题要给我寄回来，手机明明扣了电池重新开机当时又没问题，怎么检测呢；第二点是wifi信号特别差，公司里所有手机连同一个wif大家都至少两格信号，只有这个红米note不是一格信号就是一格都没有，闹心。想退是没希望了，只要你上了电池开过机就没法退的，两个字概括：慎购
老样子，性价比较高吧，MIUI6系统很不错，总还很流畅。官网买的速度很快，第二天就到了。
信号不是很好，背面太容易弄上指纹。发热还好吧，我和其他手机比感觉不是很烫
总的而言这个价位买到的还算不错，和魅族相比，小米的系统很不错，虽然在拍照上和音乐上不怎么样，对我这样没什么明显要求的人来说还不错。我感觉买的不亏，毕竟一分钱一分货。在这个价位和其他手机比已经相当不错了
