音乐效果很好、画质细腻，拍照清晰，漂亮美观，手感很好、
电池不耐用，内存小，声音小声，性价比较低、详情看总结。
也用了快一个月了，至今还未发现很大的毛病，真的是最美手机，手感特别好，5.2的尺寸刚刚好，内存去掉之后也就7.8G，不过有张16G内存卡还是很够用的，比我想象的要好一些，像素其实挺清楚的，相机还有美妆功能（虽然妆容并不好看）电池容量相对来说还是挺大的，2300多我觉得作为一个学生党真的可以，实在不行充电宝你总买得起吧。
啊啊啊，最烦的就是昨天发布会说七月中旬出电信版，那个时候再买免打半年话费，之后交话费也会少很多，流量送的也特别多，辐射也是最小的，真心想要电信版的啊！
pro是贵了一点，但是还是对得起这个价格的，那些手机功能有问题的不要乱叫，我手机还真没有这些毛病，最好还是亲自去实体店买，毕竟京东太多翻新机
音质好，像素清，做工精至，手机好看，耐摔，网速快
屏幕有点大了，小一点就很好了
还是非常不错的，用赶来还是挺流畅的
好看点，手感不错
为了使用他我买了一个三万和一个一万的充电宝都不行，拍照极差达不到500万像素，玩一会手机就烫手
你能在垃圾点吗？还2700我现在500都感觉不值，因为拿这智能手机不能玩你知道是什么感受吗？我直接买老人机多好？
手机外观美，
电池续航一般
手机都很好，如果手机电池容量在大一些就好，物流一般，其他方面很好。
手感好，操作系统真好
没有
这个手机买的真的太喜欢了，一直都在用vivo机器，质量真的好好，
手机很薄。音质好，非常好看，眼球是别挺好的。
电池容量小。
总体非常好，续航时间比较短。眼球识别很高大上，但性价比不是太高。
外形漂亮，手感舒适
暂时未发现
双卡 支持扩展内存   智能优化暗图片  眼球识别   背面防指纹
容易热   电池续航一般
手机外观设计非常精致，5.2的屏大小刚刚好，5.0的系统上64位配处理器，玩游戏还未出现卡顿现象，知性美颜和快拍还是比较有创新的，不得不说，vivo的音质真的是所有手机中最棒的，以后还会继续关注
等了一个多星期才拿到货
不错不错，物有所值
5.2寸AMOLED 2.5D弧度屏幕，省电。MT6752真八核处理器。前置摄像头可以合成3200w像素。
电池容量偏小。
在vivo机型中有史以来最漂亮的。
以前用x5sl，丢了，买啦一个pro  真的太光滑了。 音质不错外观漂亮
电池可以大三百毫安吗？ 有点不够用啊！
很喜欢，本人不玩游戏。喜欢这样的手机。喜欢没理由，个人觉得好。别人改变不了。
就版型好看了点
耗电量太大，智能机都不能玩怎么算智能机
不在相信vivo了
拍喷射的水注能把水珠排在空中静止，也生意相当不错，相机优化的很好。外观漂亮，系统流畅，影音娱乐丰富，拍找清晰
续航差点，智能机的通病
不错的一部步步高手机，真是至真至美无与伦比，系统流畅，拍照清晰，终于能和我以前的索尼大法比比美啦
外观精致、运行流畅、声音清晰、暂无死机卡顿
续航的确稍差，5.2的屏还是3000毫安比较好，有些软件不能兼容但基本不影响使用
说实话个人还是非常喜欢这款手机的，从外观来看觉对非常招人喜欢，本来看了评价感觉很多人吐槽差点不敢买，后来到实体店去看觉得近期的手机还是最爱这一款，就买下了。这里就说说个人的观点，手机外观很精致，运行很流畅，暂时没有死机现象，玩游戏很顺畅，5.2的屏刚刚好，拿在手上不大不小，再大也就不喜欢了，看电影非常舒服。妈妈买了小米note顶配版，经常死机，而且经常卡顿，小米机发烧很厉害，vivo就并不烫手了，对比来说还是喜欢这款机子，各方面还是很满意滴，超级省电模式很有用呢，各种智能体感也很有意思。有喜欢的可以备个充电宝就可以欢乐使用啦~~~
