屏占比很高，看视频很爽，外观琥珀金也很高大上，刚买来运行很流畅，也不会出现卡顿，鲁大师跑分不错。指纹解锁在手指干净的情况下很灵敏，电池续航能力一级棒，去韩国玩了几天，别人都随身携带充电宝，本人很骄傲超长待机一整天。像素很赞，等下传些在韩国拍的风景照给大家欣赏一下，还有很多很深入人心的小功能，虽然品尝觉得可能用不到，但你真真需要的情况下，你会发现有这些功能真好。
金属边款太脆弱，官方送的皮套也不靠谱，莫名其妙被压进去一边，很心痛，运行的程序太多，再回到桌面，会出现图标一个一个慢慢出现的情况，不知其他人用的怎么样，刚说了像素很棒，但是仅限于外景，拍室内有些略暗，晚上噪点感人，虽然像素高，但和iphone比拍照技术还是有些差距的，指纹解锁并不像其他人说的有水，有脏都能用，我手指上了一节课，可能有点脏，会出现指纹不符。相机设置的亮度调节还有曝光度貌似是一次性的，关了相机，再打开，又给你恢复默认值，虽然屏幕分辨率挺高，但某些软件会出现根据您手机的情况什么什么的，（忘记了）。竟然没有超清视频？我以前iphone4s载这个软件都有超清可看，为毛用这个手机载这个软件没超清？
性价比很高的一款手机。
技术创新比较多，性能高
摄像头像素低了
7个创新，屏幕，指纹识别，nfc内置，
电池续航能力不错，各方面操作很人性化，解决了大屏手机带来的操作不便的方式，特别设计，在别人手机没电时可以帮别人手机充电，就和移动电源一样，智能电能分配很不错哦，屏幕清晰，玩游戏，看电视，一点都不卡，拍照效果不错，
就是玩久了手机会烫，然后会自动关机，接着一切都好了，原本83%关机后，又回到100%了
高配版双4G已经到手了，电池续航能力不错，各方面操作很人性化，解决了大屏手机带来的操作不便的方式，特别设计，在别人手机没电时可以帮别人手机充电，就和移动电源一样，智能电能分配很不错哦，还有其他的正在挖掘中，，给予好评，希望华为越做越好
屏占比高屏幕显示细腻，外形大气，金属质感非常棒，系统运行流畅，指纹解锁准确快速，做工精细几乎没有瑕疵等等...
如果硬要挑一些缺点，那就是系统预装的应用稍多，不ROOT无法卸载。另外拍照方面还是有提升的空间，个人感觉跟我的三星S5比还是稍微逊色一些。
作为华为今年真正的旗舰产品，mate7很好的诠释了旗舰的定义。无论是做工、屏幕还是系统配置方面都应该已经达到了一款旗舰产品的等级，全面超越了自家的其他手机产品，并且是很大范围的超越！虽然定价在很多人看来略高，但是如果你真正拿到mate7你就会发现这个价格实在是物有所值，比小米和魅族的手机不知道要强大多少。因为三星note4和水果6还没有拿在手里体验过所以不能去做比较，可对于一款不到4000元的手机来说，华为mate7已经做到了极致。我认为各位童鞋没有必要再去用血汗钱去买棒子的手机，更不用卖了肾以后去彻夜排队买水果，用差不多一半的钱去买一款不比他们差的手机不是更好？估计会有童鞋说小米和魅族怎样怎样，我要说的是小米4和魅族4根本就没有与华为mate7对比的资格，因为根本就不是一个级别的机器。小米已经没有创新的能力也退了烧，同时又被魅族的价格屠刀斩首，再加上万恶的抢购，除了那些脑残粉估计没有人再去考虑购买。魅族今年的势头很不错，价格便宜，机器也不错，也是非常值得入手的。希望国产手机越做越好！
充电发热时看看耳机旁边的裂缝有多大，我看了4个手机都有，我的退货了，等华为做好了，降价了，再买
我坐等魅族PRO，这机子朋友买了高配，1个月掉漆严重，2K屏，拍照动态看不清。这机子就是外观好看，没什么性价比，这价格可以买苹果5S，港行才3600.假如高配在2300左右考虑买一台。
屏幕比较大，支持4G
总的来讲，没有网上吹嘘的那么好。机器比较卡，晚上拍照不行，续航能力差。国产机子还是无法和苹果，三星比，不推荐购买。再多花点钱买苹果、三星好了。唉，后悔ing....
昨天去试机，听音乐，音量键按到4都没什么声音，原本对这款手机报很大期望的，像素也不好，按键不灵，按的时候都没反应，我用的一直是华为的，但对这款很失望，不知是试的这款手机有问题，还是这款手机声音都不大
第一肯定是外观，这是这部手机的第一印象，可以肯定的就是全铝合金外观相当不错。第二是续航，这点对于有4100毫安电池和自家优秀的省电技术而言也是没的说的。第三是安全的指纹解锁和指纹支付等指纹功能，这个目前除了苹果能相比较外其他的都没法抗衡。第四是信号，这点我想华为手机的信号强度还是没什么人能否定的。第五是超大的屏幕带来的大屏爽快的游戏和看视频的体验，加上超高的屏占比是的机身不至于过大。第六是EMUI3.0终于不再是别人诟病的UI了，界面美观度和体验感受都有了大幅度的提升。
第一是超大屏幕带来的机身尺寸过大，使得携带不怎么方便。第二是性价比低，是的是性价比低不是价钱高，因为这部手机是主打高端市场的，定位2999和3699其实相比欧洲的499欧元和599欧元而言已经低了很多了，但是就性价比而言和荣耀6这样的主打性价比的机型还是差距很大。第三是你妹的你确定这是卖3699的高端机，怎么这两天华为官网老是卖断货啊，其他的网站也基本都没有出售，网上正规渠道好像就只有华为商城，连天猫都没货只有不靠谱的淘宝有预定。
首先这部手机定位是高端商务机，虽然它的娱乐性能也是杠杠的，但是请不要把这部手机看作是像荣耀6这样的主打性价比的娱乐机。其次，这是一部基本没有什么缺点可以针对的商务机，是的就是商务机，高大上的外观、优秀的续航、可靠的信号和通话质量、还有安全可靠的指纹解锁和指纹支付这些都是一部优秀的商务机不可缺少的，而且这是一部有着优秀娱乐性能的商务机。最后就是最近这部手机一上市就热卖，而线上只有华为商城有卖，其他的除了不可靠的淘宝基本都没卖，为什么我要说淘宝不可靠呢，因为只是先500元预定等有货了它才发货，而且我看了下那些淘宝店的评价，几百的评价日期居然都是8月或8月以前的，而mate7是9月12号才正式在国内上市的，你说这样都能算是可靠那母猪都可以上树了，所以想要入手的请到实体店买吧，像苏宁、国美、迪信通、中域电讯等这些大型的手机连锁店因该都是有卖的，就目前来看mate7主要走线下铺货
屏幕正好配置还可以。
电池不可拆卸，
要是2K屏就好了
大屏，运行速度快，双4G，电池可以用两天，充电快，两个小时可以从40%充满，系统优化的也不错。不输于以前用过的三星和HTC。指纹解锁，比输密码或者图形更安全方便
耳机是硬的，不如三星和火腿肠的耳机舒服，戴久了耳朵会疼，预装软件有点多，但因为内存大，看不出影响速度。
该支持国货了，不要再从洋媚外，买水果和三星，现在的国产机技术已经比较成熟了。
我还没入手在等待价格下降，因为我讨厌用钱去买东西还要预定。不过华为M7这款手机就官方发布的那些功能和外观我可以说是一见钟情。对于有的人拿三星来比，我就是用三星手机的，以前就听人说过三星手机买来刚开始都是很好用到后面卡慢死机所有的毛病都出来了，我算是尝到了这样的窝火，我现在真的很想砸了它从此不买三星的任何产品
功能强大，电池容量高，全金属
屏幕最下方那么一大块地方就为了方华为的LOGO？这设计好逗比的样子。如果把LOGO移到右上角，虚拟按键换成电容按键移到下面来，指纹模块移到下面中间，充当主页键。背部弄平就好了。毕竟谁都不想手机放在桌子上戳的时候东翘西翘还打转吧……
有些优点该模仿的时候还是模仿一下好，特立独行只会影响使用
外观设计符合黄金比例，金属质感品质傲视群机，带上休眠外壳手感超级好，整体视觉效果震撼，内部功能体验也是一流，尤其是不用拨号就可以接通电话，挂电话只需翻下手机，支持全语音控制。我给一天上百个电话的老婆买了个高配的，是因我到手机店咨询有无金属壳的电池4000毫安以上的屏幕大的双卡的，销售人员说有但得付定金100，我看了下真机，立马决定购买。节前我自己把垃圾三星S5低价卖了，上了一台标配2999的，国庆节一直疯玩，从来没有哪部手机象华为美腿妻让我如此着迷！
电池应该配5000毫安就好了
向努力振兴民族工业设计的华为美腿妻设计团队致敬！未来2年内，三星垃圾高端手机可以消失啦，请华为品牌珍重花粉们的爱，PK果粉阵营那都不是事！
第一贵，第二价格超级显眼，第三这个价格买到手机这个配置无与伦比啊
手机配置普通版2G运行内存要三千多，高端版3G运行内存要四千多，手机屏幕清晰度三百多跟别同等价格手机的屏幕清晰度相差悬殊！
除了摄像头华为你还有什么可以跟别的同等价格手机有得比？我真的想不出来，我不得不吐槽一句话你做手机的也得给百姓着想一下价格啊，贵无所谓但是配置你也做得跟对家手机的配置差不多让我心里有想买你手机的想法吧！人家三星傻笔卖塑料壳卖了这么多年看都几个人喜欢的，但是为什么人家还会买三星，就是三星傻笔有噱头有卖点才有人会买三星，你二笔华为懒到连卖点跟噱头都不想想，你肯定比三星更快回家耕田
