优点就是基本能和苹果六配置有一说了。
缺点不想多说，各种都一般，各位看图
以价位2599买的，价位能接受，主要是我今天买的，我明天就想换去。。。真是一款做工垃圾机！！！摄像头为嘛都是偏的？
轻薄，外观新颖。
性能平平。做工粗糙，发热。这个性价比确实不高。
我想知道联想给中关村砸了多少钱？像这样的手机居然高居热度排行榜首，而且这几个月来排名前三位必有一款联想机，中关村的公正呢信誉呢？
手机充电会发热，充满玩游戏就1个多小时就没电，而且电话会发烫，冬天用很好可以当暖手宝用，安兔兔检测不了这外星球的东西。
联想的售后一流，我拿去换，他们说这些都是正常，呵呵大家认为正常，没说的买回来就后悔，没信前面朋友的话
今天虽然给我换了，我当时有当场把这手机摔了，售后，销售都牛 不是我赶买手机的顾客，他们还不准备给我换 2个字  垃圾  希望能帮到后面的朋友
外观还可以
电池太差用电量太快，屏幕不清晰，摄像头拍照垃圾，手机配置数据水分太大。
联想是垃圾中的战斗机。
外观非常漂亮，镁铝合金材质坚固，新增功能比较多，性价比也相对较高。2200买到的。
电量！联通只有2G网络。这个价买米4，魅族4绰绰有余！性能更是没的说，比较一下就知道了。
吹的挺好，其实相比之下这个价位没有米4好配置好，米4又没有魅族4好，总得说，只是一块华丽丽的生活手机。买手机还是多多比较，不要盲目轻信营业员，相信中关村准确对比数据。
关于联想X2，总结来说，整体满意，那些缺点不对比，自己看看感觉也能凑合着过了，又不影响使用，用着不卡不顿，完全可以。我想说的就是，今天出去玩，拿着这手机，给我赚足了面子。这，就够了。
样子货，就外观好看
开始看论坛还不信，以为是商业抨击，自己用了知道了，垃圾中的战斗机，不支持微信升级，视频聊天不好使，没声音，结果手机也不好使了，什么声音都没有了，第二天找到售后给重新刷机，才恢复，还说是微信的问题，他们不负责第三方软件，说微信的高版本不成熟，让我下低版本的......太赖了，我是在手机商店下载的微信，肯定是官网的，别的手机是支持的，就她联想X2不支持。还有手机屏幕小，拿着边框容易碰到屏幕串屏，电池更是可怜，才2300毫安，买手机送充电宝验证了，他家也知道自己的不足，用不到半天，我还不玩游戏，屏幕反应也不灵敏，退出键经常没反应，屏幕看小说下拉不动得多几次操作，卡托也不好，有声响，拍照没有光学防抖功能，拍出的照片很容易虚。这是我用了三天发现的问题。希望给要买的消费者提供点参考，买了就上当，小马拉大车，不成熟，为了竞争市场，竟然生产出这样经不起推敲的产品。
千万不要相信广告，要看消费者的口碑。还要看产品的售后，信誉。
玩游戏发烫。平时打电话也会有点热。
整体还是比较满意的。就是玩游戏烫，唯一的缺点没有光学防抖。不过这个价位，还可以了。
根本就没有
电池用的快，容易卡机，刚买的就失灵了
卧槽，太垃圾了
屏幕和拍照很给力，电池续航也不赖，八核速度挺快，价格也很亲民，最主要的事咱们国产手机扬眉吐气了，绝对不比三星差，咱们一起支持国产！希望国产手机越来越强
内存16个G,不支持插内存卡
还不错，有设计感
外观好看 时尚 轻薄
暂时还没发现
屏幕比较好 看着比较舒服 玩游戏也流畅  4G速度也快 关键还是移动双4G
外观不错，手感也行，磨砂后壳，摸起来很爽
相机很差，被同1300W的旧盖世4秒成渣。优化很渣
买了不到两个月，系统突然死机，然后就开不了机了，充电都不行，开机直接进入rec，不能进入fastboot，不能刷机。直接成砖。垃圾联想，再高的配置也是渣，不愧是美帝良心。再买联想吃翔！
屏反应快 色彩爽 操作方便 易用
颜色单一
屏材质ltps屏是目前最好的屏 反应快 色彩好 外形配色时尚不大众 8核2.0cpU 算顶配 大小刚好 我选就选外观 配置 总体不错 如果多点颜色选择就好了 价格再优惠点更好
有优点吗
玻璃超薄 垃圾垃圾 莫名其妙就碎了
不推荐不推荐
1080的屏幕，2gh的八核处理器，搞了一个不到2300ma的电池，真是奇葩
