外观漂亮
总是时间不一致。。。换了结果还是一样
别的都可以，就是时间用对不起来。。。
1：亲测支持移动联通的2。3。4g网络！但是只能卡1支持，卡2就是gsm网络！2：虽然是1g的运存，但是软件运行了8个也不卡，操作还是流畅的，比之前的4。4以下的系统优化的好，可以和苹果一拼！本人之前用5s国行64g的，刚从ios阵营转回到安卓，真实感受，绝不说谎！3：双卡方便了很多！4：屏幕还不错，可以调色，因为之前看习惯了苹果的屏幕色调，所以可以调整自己习惯的色调，看电影比苹果要爽一点（针对5s）5：可以换电池，这个必须要说的，可以换电池是很人性化的，什么有移动电源啊，安全什么的借口请不要说出来了，某些手机不一样有爆炸吗？只要用原装的配件，概率还是比较低的！外部可以扩展内存也不错。6：待机时间不错，续航正常用，2-3天没有问题，上网什么的，1天打满够用！通话清晰！7：摄像头前500万的算是一个提升，难得，不过前后照相中归中矩，没有防抖功能了。8：手机终于方方正正了，拿在手上不会觉得是卫生巾了！9：虽然是塑料壳子，但是比我之前有5s放心多了，不怕有弯曲门，屁股口袋一样放！
1：软件有不完整=呼叫接听振动，找了半天也没找到，我估计是没有了，直接拨打视频通话的选项也没有了！！2：屏幕我觉得大了一点，个人感觉，4。5-4。7寸比较合适，宽度在66cm左右！g5108q宽度有70cm了，有点不好拿，3：手机后面我觉得有点难看，特别是一圈大大的金属，充着双卡双4g去的，慢慢习惯吧！4：没有通话降噪，这个功能还是比较有实际用途的，5：分辨率低了点点，但是话说回来，不影响视觉，分辨率低点省电嘛，有利有弊！6：运存要是大点就好，虽然1g不卡，但是毕竟安卓吃硬件，有个1.5-2g那就呵呵了！7：到今天为止，还不能root！没有刷机包，不过还好！4.4进步很大！
本人10月18号在联通办的续约，交了1800拿的手机，应该算是本市第一个用这手机的人，拿的黑色，但是有点偏蓝，手机总的来说比较推荐！我没有root但是用的很顺！个人感觉建议购买！
单手操控，性能够用
分辨率低
作为手机来说完全够用，价格适中，不会说性能过剩，屏幕好能单手操控，系统流畅，网络信号好，双4g,刚用两天，爽，你老婆的noto2屏幕好
外观还可以，男用比较霸气，屏幕沟通，也不天天盯着他。电池就那样吧，我用什么手机都是一天一冲。
为什么我的型号是 sm-g5108  后面没有 Q !!!!!
为什么我后面没有Q！！！！
亲们，我买了G5108Q这款手机后太后悔了，一是速度慢，加个微信好友从昨天到今天还没加上，气死人了。二是照相太虚不清楚，像素哪有800W呀，300W都高估了，三是音乐声真难听，就像10年前的黑白屏手机铃声似的。这款手机太烂应该召回了。我要退货！
外观漂亮
像素低  分辨率低
用起大气  手感好
个头不大，别的真看不出啥优点了
卡机，触屏不灵，电池超级垃圾
有明显卡机现像,也不知道是触屏不灵,电池超级垃圾,不是一般哩垃圾!
电池很不耐用。内存也很小。买的时候被忽悠说是5英寸，1.5G运行内存，实际运行内存不到只有800多。外观还行。
大小尺寸还可以
电池差,像素低
下午17点充满用到23点就剩余12%,提示充电,,,距
手机轻薄，大小合适
分辨率低，拨打电话时不能滑动拨出，没有收音机功能
后面的摄像头外金属圈太宽，不秀气，摄像照相也不是很清晰，可能是分辨率低的原因吧？还有4g3g2g网络怎么不能手动切换吧？适合老年人用吧！
我看大体还行。就是有时别人电话打不进来，我也打不出去。从新开机又好哪。SD卡换哪三次。我2014.10.25.买的。卖家太不负责哪。我找那几次。把我推向售后。
这款手机用了近三个星期，外观时尚，本人不玩游戏，主要用于导航，看中了他的支持北斗导航功能，原来的8262D搜到的卫星太少，一般最多八颗，少时5颗星，5108打开导航就能在十几秒秒内定位，一般情况下15颗卫星，多时30颗卫星，其中北斗十颗，到目前为止没发现盲区（8262D就有盲区、而且不止一个地方），5108的导航功能很强大。缺点：一、屏幕过大，如果是4.5寸或4.3寸的就完美了，二、电池不行，开导航加车充都不够用，只能到了需要导航的地方才打开屏幕，一般情况下只能听语音导航，三、没收音机，总不能老跑到车上听收音机吧。总评：还行
不怎么样，还没用几天就出现故障，拿到维修中心，说系统升级，升级完后，什么也没有了，回家怎么也弄不好，也耽误了我许多事。唉！真是郁闷。
