综合实力强挑不出毛病，但是哪方面单拿出来都未必是最好的或唯一的，感觉没有卖点倒成了卖点，太均衡了（可能由于定价控制成本的原因，或是周边产品投入经历过大而手机的研发受到制约）电池续航力发热什么的就不说了，因为都一个样，影响感受最深的是喇叭外放和相机（老妈用的xplay双喇叭外放效果太赞了，就像个小音箱，并且自带的播放器搜索的歌曲都是那种正版原音高清的）如今小米note也上了hi-fi可能也是考虑到了吧，但是做的还不够。本来对小米note相机期望很高，但是用了一下效果一般。（什么都怕比，记得有次和朋友逛街去看了下vivo的拍照手机，我随手往门外拍了张照，我当时就被效果震撼了，逆光拍摄门外快速走过的行人竟然效果那么好，有个人走得特别的快拍出来却像是静止一样的清晰，并且颜色绚丽，我ca，确实惊呆了，但这只限于这款拍照手机，用过xplay3s，拍照效果一般，而且3500的拍照手机定价也偏高）
之前换家里的宽带成电信的，结果必须得用个电信的合约机，是个华为的，用了快一年实在用不下去了，可能是低端机的缘故，本来就对这个系统不爽，尤其是那个桌面图标，一个大方快，往里添加东西，大小不合适还不行，我真是想不通设计这个干嘛，更新了好几次系统，仍然沿用了个设计，我就醉了。想想以前用的小米可以随便的个性搭配就不爽。之后各种提示存储不足，我把所有东西都按sd卡上了，你还要让人家怎么样嘛。之后电池续航直线下降，半天就没电了，什么程序都没开，放在兜里热的烫手，我就纳了闷了，你tm在自己看小片吗。因为有电信移动两个号，所以必须买个全网统的，想买小米note，左等不出右等不出，所以买了个能拍星星的手机。是个全网通拍照手机。收到手机用了一会差点没退货，最后还是忍住了。桌面竟然没有滑动效果，也不能调，根本没那个选项。换个主题吧，加载的那个慢啊，之后干脆就不加载了，重启之后才好，并且资源特别少，没得挑。安了个桌面主题程序，之前的问题解决了，桌面背景能动了，主题也多了。新的问题也来了，默认专门为拍照设置的那一页没了。唉。。。希望小米能出个4000以里，拍照和外放都杠杠的手机，我一定第一时间购买。小米手机是小米这个品牌的价值和凝聚力所在，不要因为利益而忽略了这一点。请把主要的经历集中在手机上吧！
各种打1分的逗逼，你能另外再找出一款价格3500以下，配备骁龙810，4G内存，64G存储空间，2K屏的手机？再说高配版本来就是给发烧友准备的，平常人直接买标配就行了。要谈性价比还是有的，只是不符合你们预期而已，想着配置高，价格低，哪来那么好的事情？对比下MX4 pro的2499，哪里差了？
屏大,外观也好看,谁让现在是大脸时代。
屏大,感觉很费电~
小米一直是一个很便宜的手机,它现在卖到2299被很多网友嘲讽,都是因为小米一直都是高性能性价比,有些人认为小米不是什么上档次的手机。小米note顶配置,大家也都看了,已经可以秒杀3500左右的手机了
后悔买魅族4PRO了  还要2499，哎指纹识别有什么用呢，偶尔失灵，2K屏的亮度感觉还没红米note亮，决定入手这个2299的小米note，魅族4pro给我爸用，哈哈 主要是觉得这个手机好看对比 了三星note4  觉得小米note好点！
光学防抖摄像头做平，玻璃面板，HAIFAI 音效
夜间拍照不行
没有指纹解锁，主屏分辨率没有达到我的理想，CPU低，小米要快完了
发热系统 冬天再也不怕冻手了
发热系统 夏天玩太热
冬暖夏热-_-||
其实我感觉要买还是买标配的，2K屏幕耗电是硬伤！之前入手魅族pro就是，指纹识别除了解锁方便，其他感觉没什么实用的，还有就是NFC就是鸡肋，要不要 没啥区别啊！总之小米NOTE的工艺进步是看得见的，全网通出来后，决定入手一台，毕竟是电信4G伤不起啊！
为啥电信版上市晚一步
大小都还可以，能单手拿着玩，我用的就是5.7大的屏幕，还有就是立体感增加了不少，只不过是照片没见着真机，摄像头也可以，只不过要是有平果6的好，那就没得说了，处理器很好，很适合我，电池也还可以，还有音质有很大的进步
就没有增加指文识别器，还有就是没有增加新鲜玩意
还可以，有发展前途，希望能把三星平果PK下去
背部漂亮
屏幕大……电池小
把你的noet功能加至小米4上还是很钟意的…小米4后盖做平…屏幕大小5.0至！≥5.5就可以了，太大不好放屏幕也意碎……上班族大屏呵呵……雷兄……欠缺考虑
虽然是今天发布，但是之前曝光的参数已经算的上是顶配了，晓龙810 4G RAM 2K屏幕 hifi音效 小米的UI，秒杀大部分在售高端手机。
为什么给中评，因为被4月14号乐视1pro给打脸了，人家只是个1080p的屏，其余配置基本没差别2499，你卖3299，你的性价比优势去哪儿了，那么这款手机的销量估计不会很高，不走你的王牌性价比，走高端，小米还没到苹果和曾经的诺基亚那一步，做工算不行顶级吧，返修率也没人家低吧，所以老百姓看中的是性价比，本身就没什么核心专利，就是个硬件组装厂，营销力度也没三星那么大，希望你不要从今年开始走下坡路。
除非降到2699，才会考虑，不然我宁愿买水果和诺基亚。
外观还是不错的，就是怕意外摔，如果加上NFC，红外，可扩展卡，就完美了，，可惜～～～
1、手机屏幕太大，不太适合中国人的手感，单手操作会比较吃力；2、电池不可拆卸，电池有问题手机就无法正常使用；3、内存不可扩展，强大的配置可惜内存不可扩展，无法装载更多东西；4、屏幕分辨率低；5、金属感不强
大屏幕小尺寸，整体外观不错！顶配版很期待
标准版没有太多新意，而且价格偏贵！和同配置的手机相比较贵
还是很期待的，
