足够轻薄，144g，厚度仅为6.4mm，比iPhone6都薄，加上才5.2寸的高屏占比的屏幕，手机大小正好把握，在体验店完全爱不释手；有好几种颜色可以选择，不过还是觉得金色版最惊艳，大气有味道；麒麟935和3G的运存，手机的流畅度很好，没有P7的那种略略卡顿的感觉，虽然1080P的屏幕不是2K屏，但个人认为已经足够了，毕竟高清屏也费电不是；在查看手机拍摄功能时，居然发现还有长曝光和星轨拍摄功能，感觉华为对拍摄功能下了很大功夫。emui3.1的几个新功能好像蛮强大的，比如智能情节模式，只是没过多体验，不知道具体如何。
6.4mm的轻薄机身，参考iPhone6的遭遇，总觉得不太放心；1080P的屏幕对比三星的旗舰，有所不如，不过也足够使用了；麒麟935的性能确实很强劲，但是到底是华为自家的，在综合使用上不太信得过，毕竟920的P7和930的mate7性能不是特别令人满意的；续航太渣，就我试用的那会会时间，居然看得到电量的下降；emui3.1的变化不是很大，没有什么新意可言；价格太贵了，3500的售价实在下不了狠心购买。
外观漂亮，屏幕大
价格偏高
买了个标配的，价格3000，用了一天两夜，虽然使用的不是很频繁，电量现在还有56%，电池的确不错，音乐音色还行，拍照也还可以。图片放大有点小问题，用的时间长了会有点发热。作为国产手机，标配版，就这个价位已经做的不错了。
系统感觉比较好用，和HTC比起来。拍视频也是立体声，录音软件也不错，也是立体声，感觉很不错。
外放音量放到最大破音，分不清高中低，全是高音。拍照偏白偏亮放大后特别明显，和我另一台VIVO比起来感觉差别很大，感觉拍照的并不是多好，勉强够用。特别要提的就是卡二的插槽，只能插内存卡或者SIM其中一个，这个设计的是不是太二了，你们感觉合理吗？我第一次用华为的手机，百度了一下发现华为一直这样，这种不人道的设计有什么意义？害的我上当。最后就是做工问题，这个屏幕竟然没粘的平，钢化膜贴上去竟然会有不靠的地方，我真的是醉了。我不知道大家的手机是什么样的，还是我的只是个例。
做工一般，手感也一般，外观的话这个个人喜好吧，感觉下巴应该加点东西太单调了，像山寨手机一样。拍照够用不是太好，对手机要求特别高的就不要买了，现在这个价格不适合入手，这个手机的价格在2000可以考虑。这个膜我已经换过两张，都是同一个地方的问题。
外观还可以
电池不行！不耐用！信号不好！屏幕不好！性能只能说一般！有时候还卡顿！虚拟键有时候隐藏了还是不能全屏！
亏死了！
外观漂亮！音效不错……
买了个高版金，价格贵了不说，还没有4天，就出现接电话时滑不动，要滑很多下。开了移动网络还下载不了东西，还出现过花屏的现象，去了问店家问厂商，厂商说是系统还不怎么兼容，正在完善系统！！本来想支持一下国产，早知道是个这样的货还不如加几百买果6！只等以后系统完善更新后看是个什么效果～
呵呵～，华为你看着办！！
好手机，外观精致漂亮，我买的皓月银，背面的颜色我分不清是银色还是金色，反正挺好看的。玩同样的游戏比女友的iPhone 6耗电慢，手机微热，不烫手，温度比她的iPhone低。在家抢WiFi 看视频，苹果居然完全抢不过我的华为，不愧是无线通信业的巨头做手机，信号方面很强大。另外，夜拍效果也很好，系统流畅，暂时没发现问题。
暂时没有缺点
值得入手，大家可以多看看这款
设计前卫
前壳缝隙大，且售后点说不处理。
本人买的是青春版，用了5天发现前壳左边和下面缝隙很大，到杭州科泰售后点，服务人员说是客户感官问题，说售后不处理这个问题，请预购买者一定要检查仔细，否则申诉无门。
外观漂亮、做工精致、真正轻薄、运行流畅；个人认为5.2即笮『鲜剩1080P分辨率已够清晰。音乐解析度高，照相性能也不错，见后单。
可能是轻薄的原因，电池容量小
高大上的国产手机，值得拥有
金属机身，手感有明显的提高，毕竟用的是自己产的cpu，功耗相对于上一代有很大的提升，估计在60%左右，WIFI热点都很不错，大运行内存，玩游戏都没问题，续航表现不错，
散光灯不是温色的，应该全网通更牛逼
高性价比，华为不仅仅是世界五百强
就参数而言，屏幕分辨率算是比较OK的了，比荣耀系列的机子高一点。
1.外观设计模仿某知名品牌手机，没有个性设计；2.价格虚高，全网通版本应该会卖到3500左右；3.华为的EMUI系统越来越差，很多BUG；4.电池不可拆卸，只有2680mAh，容量稍显不足；5.饥饿营销，抢购模式用户体验很差，基本上是借抢购之名卖套餐机。
华为一开始还是不错的，现在基本上是捆绑销售，强加给用户一些用不着的配件。
这么高的配置，却配2680毫安的电池，还不能更换，试问，待机时间不够，配置在高有啥用？
p8制作工艺和相机是个大亮点，续航表现还是不错的，p8主打拍照而拍照方面运用了向努比亚的电子光圈技术很有质感。手感、性能、质量、音质都达到了很高的水平。相比p7，p8屏幕尺寸都略微大一些但还是很小巧的，对称设计很不错。这次的emui3.1变化很大体验感非常不错，还加了指关节识别进行截屏很方便
很遗憾的是 没有指纹识别，和快充技术。我测试了一下用了2个多小时希望华为重视。真面有点像荣耀如果加上logo就好了，选择性不是太多。华为手机的营销策略我也是不太喜欢，抢购
华为p8是华为p系列值得期待的一款产品价格方面略微贵些，还有全金属机身，摄像头没突出优异的拍照体验都让你想买着款手机，发热一直是华为的一大优点，续航能力中规中矩，出色的拍照，完美设计。这款手机不会让你失望的
我想知道p8的电池一般使用能用一天吗？接受信号是不是比一般的手机好？有人用过吗？
一价格贵，二电池小，三闪光灯效果不怎么样。我的评价是一般般。价钱能低至2000一下就好了
