屏显效果比较好，前后1300W照相很清晰。外观看上去很上档次。还有蛮多的特色功能，比如单手微屏，极速抢拍等
电池是硬伤，看个小说听个歌 ，基本都要1天2充。运存2g现在同价位3G运存的也有不少了。为什么不做成3G运存？3个虚拟键没有键盘灯，晚上操作会有所不便。不过习惯就好了
总体来说还行，特别是相机功能很强大。不过2600的价格有点偏高了。性价比不高。
优点就是做工精细，外放不错
尼玛电池一天两充，要是玩游戏更别说了，两小时一充
性价比不高，电池是硬伤
前后摄像头都是1300万，显像素密度高达400多。这毫无疑问是多么适合智能拍照的一款新机了。。至薄机身、优越的性能。这些都足以让人称赞！！
若是4.7或5.0寸的显示屏就好了，，毕竟5.0以上拿着有点不太方便
这是一款不错的手机，，国货手机其实一直很好。2400-2500的价位对于这款算是较合理的了。
外观设计极富个性，尤其是那个红白蓝三色设计，简直不要太帅！基础配置也过得去，算得上不错。
价格太坑爹了，399美金，到国内得2499吧？这价位强手太多，单单一个好外观不足以应付。。。
喜欢，但不会买，买不起........
除了外观就没啥好说了，理论可以和OPPO、VIVIO超薄机一战，但实际却是无法一战
性能将近下降一半，高通名气大，但是64位功耗性能控制不佳，615上720勉勉强强，上1080鸭梨山大
即使卖1999还不如考虑HTC820，何况要卖2499，买联想还是万年不变的想法，等降价吧，半年后1499来一台
价格不要太高哦
漂亮
因为每次联想出新机子价格都特高，我觉得这次肯定会让大家大失所望的来个3000多
只要价钱合适，销量杠杠的
电池比较小，续航能力不怎么好，前面做的不太好看，不过还过得去，性价比一般吧
我反正是喜欢，如果跟我一样，记得入手喔。
外观和性能都不错
电池充满连续看网页加听歌曲刚好6个小时没电！
可以给我更换电池吗？？？
外观好，内在怎样就不懂了
跑分低，都不去黄金斗士
要是一千这样可以考虑，两千接受不了
前后1300的镜头很不错，处理器够用，外观漂亮
电池差到极点了，新入手的的机子，早起满电，不玩游戏，轻用，下午四点只剩余30电量了，
性价比极其差，相比较2699的价格，运存2g内存16g，还不如之前版本3g运存，32g内存，价格只有2199的z2
处理器，屏幕，机身设计都过得去，还是窄边框，空间也够
还是一贯的路子，一款重设计，一款大电池，就不能二合一？
就外观看着做工比较细，但是并不好看！唯一好处就是移动联通双4G！
电池特别不耐用！特别上网的时候，不玩游戏有时候都卡，别说玩游戏了！内存总是在什么都不开的情况下都能飙到百分之八十以上，能运行流畅吗！其实不是2G运行内存小，完全是联想手机的问题，别的品牌手机我使用过的都没出现过这现象！
我劝大家还是别买！别被那这卖手机的人员的花言巧语给你骗了！我是深有体会啊！
CPU和电池都是硬伤，内存说实话也不高，都这个时候了，CPU还用615，内存才2G，电池才2450，P780好歹都4000了。。。。
大小刚好，外观漂亮，还有贝壳电池，拍照神器，还有光学防抖哈哈 我喜欢
