没发现
拿着厚重，方便砸核桃，但只能砸一下
电池耐用，相机清晰，手机很有分量。
自带软件版本太低无法升级，
说实话这款手机就是因为当时比较喜欢外观所以买来的，因为之前一直再用直板手机，所以刚开始有点不习惯，买来一个星期后因为自己原因ROOT了，然后就发生了相机连接不上，系统卡等很多故障，后来拿到售后去给返厂了 ，现在用着不错 ，电池耐用，相机也不错，玩一般的游戏没问题，拿着大气。缺点配件一般   特别是耳机。
翻盖智能机作为商务机很不错
内外两块 屏幕分辨率太低  没实用的商务功能 内屏触屏渣渣 可看到清晰的制造条纹  机子整体反应迟钝 商务性娱乐性都是渣
只有用过后才知道这款机子彻底不值2000 不论硬件 外观 价值 买个1000块以下的红米 魅蓝或是飞利浦的翻盖智能机都绝对比他强 用了不到一年外屏有条纹 拿售后检测说是屏幕坏了 人为损坏 要自己花钱换 原装600块大洋 听听我就笑了 这机子真的很渣 个人认为卖这个价格就是坑消费者的
我十月31日买的，今天1月6日，手机出现双屏反应迟钝、侧屏键迟钝、下三键迟钝，不知道为什么，金立机子就这样子吗？
手机垃圾的不用说了 客服更垃圾 我都服了 11月5号买的 11号晚上 手机从沙发掉地上了 排线就坏了 到铁岭客服 说我人为的 不管 之后我又去另一个地区客服 给我换了个新的 21号到我手里的 用的3天之后 有时有 震动 有时没有 到客服 从升级 之后回来 两天 有不好使 又返回客服 客服用了3天告诉我没有毛病 我取回来 之后1天有开始这个毛病 我都无语了 在也不买国产的手机特别是金立 心都凉了
我用着还好吧！我买了金立手机总结出来了三点，第一毕竟是国产，第二它毕竟是按键式翻盖机，只是多了一个智能而已。第三它的价钱并不像三星899、999、2013、2014.......都卖几钱甚至上万。再说电子产品就这样三星有些那么牛B的手机也有当天买第二天进售后的。更何况国产机。
说真的，菜单适合国人使用习惯，优点很多，缺点也有，下面三个按键反应迟钝，浏览网页有假死现象，外屏没有光线传感器，亮度自动模式下，在太阳底下，外屏一片黑。
刚买没几天，用着还可以   电话薄和通话记录不怎么好
此款手机已经使用一段时间了，感觉挺好。手机速度不错安卓系统优化的不错，按键使用还是挺舒服的，电池很给力一般使用两天没什么压力，翻盖设计最好的一点就是打电话是辐射小，因为它的天线比平板手机距离头部远的多。使用金立W800记住不能root不能使用360手机软件，嘿嘿原因自己去体验吧，使用后卡不死你才怪。这是我亲身体验的，root后手机简直没法用了。
外表大气 反应迟钝，触摸胡乱窜位，ROOT后相机无法使用光线传感器也不能用传如何才能补救 坑爹的金立，坑爹的国产货，买它除了后悔没什么说的。
第一眼就被她的外观所吸引，大气，商务，也很喜欢翻盖机，喜欢翻盖的那种感觉。任何牌子的机子都会有这样那样的毛病和问题。不影响接打电话可以接受。外观细节没的说，感觉做工还可以，内部也还行。但开机时，感觉屏幕有些漏光，不知道是个例还是通病。界面比较单调，就如那位朋友说的，换了主题，数字键盘不好使。目前感觉电池还可以，貌似金立的电池还是不错的。价格怎么说呢，智者见智仁者见仁吧。
大器
开机时通讯录用不了掉漆严重
金立加油支持国货
我是长期用翻盖手机的人 各种牌子的翻盖手机 贵的 便宜的都用过！这款手机 总的来说还可以 价钱也算合理   就是有几点缺点 1：外屏不能直接接听和打电话 必须连接耳机或蓝牙设备才可以，这一点有时候很不方便 。2：已有的联系人号码里添加新的号码 很费劲 ，没有新号码添加到已有联系人功能 。3：联系人里只能显示姓名 不同时显示号码 。  这些方面应该改进 。这些功能飞利浦W930手机做的很好 别的方面还是金立W800  比飞利浦W930强多了！
刚买6天就送不出话了，换了好几个号码对方都听不到本人的声音。经销商答应给换新机了，但等了5天了还没到货，急死了。
外观挺好！
有时稍微有点卡
我的不知道为什么外屏屏幕有时候不受使，搜狗输入法无法升级，基本还挺好的吧，没有说的那么垃圾。
