骁龙615性能够用，电池容量不算太小（可惜不能换电池）。5寸屏幕大小适中。 这样的配置带720P的屏幕其实最均衡！ （PPI不算很高，但日常用真的够了，不是每个人都需要拿它看蓝光步兵大片的）华为机信号有优势。骁龙615支持HEVC解码，以后H265普及后本机硬解看视频比较省电和方便（华为官方网站现在好像还没注明这点）。NFC也有了。此外，这是华为第一款支持OTG的千元机！对电信用户来讲，这款机的诞生无疑是福音。另外补充下，615的潜力真的比麒麟620大（麒麟低端真是坑，也就能打发下骁龙410而已）。
没有陀螺仪，8g的ROM被系统占用得只剩一半左右。不过毕竟是菊花的低端机，不能要求抠门的菊花太多。不过拍照一直是菊花机子的硬伤，成像效果常常低于同价位机子的平均水平……当然还不至于把人拍成鬼，但实在不值得称赞。另外，骁龙615的工艺是LP，这点实在不咋地，处理器频率太高会导致漏电率剧增，发热剧增，从而降频并锁死大核心。 华为所谓的省电技术其实就是压低CPU、GPU频率，这虽便于控制功耗，但控制得不好（菊花经常压得太死）的话，同样会很影响流畅度，从而影响体验。希望华为能加强系统优化，平衡好性能和省电。
客观地说，这款机还算是良心产品。算上华为荣耀的品牌溢价效应，1000内能拿到机就挺划算了。但饥饿销售……说多了都是泪啊！另外，我在此特别说明一下，骁龙615的GPU――Adreno 405的实际性能并不足以完全带好1080p屏幕。615的机子带720p屏幕才是明智的选择。话说我觉得荣耀4x电信版和麦芒3s你们可以消失了……
屏幕显示较细腻，做工精致，较美观，内存2G绝对够用，剩1G左右，手机运行流畅，除开玩游戏，性价比高，华为系统软件方面也是相当不错！
屏幕的黑边啊，一大败笔！手机刚到手，只是设置手机，没十分钟开始烫，好烫，这要玩游戏可要死，游戏发烧户用了肯定火冒三丈！cpu性能不好，八核竟然才1.2ghz，还不如用双核，安兔兔评分cpu评分只有同类的差不多三分之二！预装软件太多，不过都可以卸载，我卸载卸载了五分钟，想想有多少预装！电池待机一般，可以说较差。
不错的手机，性价比高，1000能做到这样足够了！
优点就是价格比较便宜，999买到这样的手机是不错的。如果仅仅用来QQ,音影，小游戏之类的这款手机完全可以满足你，多开后台都不卡。后背的蚕丝设置壳，不会留下指纹，手感好，显得大气。
最明显的缺点，就是手感太重，不适合女性。边框实在是太宽了，假的无边框感，一亮灯那黑色那么大的边框很吓人。不亮屏幕时候才好看。说内存有8G实际内存只有3.9G的样子，不过还好可以安插内存卡，不过有的游戏只能安装在手机本身内存里。所以。。不过，买这个手机就不该想太多的游戏，用来拨打电话，发发短信，上网，看视频，玩小游戏 开很多后台都是很流畅的。
总体来说还是不错的选择，手机游戏党，建议买贵点的。
待机时间很不错，看看新闻，玩玩小游戏3天不充电。运行1.8g，实际可用1g左右，机身实际4g，拍照比我之前的p6好。
屏占不理想，边框太多了，单手不是很方便。
对于电信用户来说，千元机可以说是性价最高的啦。总体还是不错的，值得入手。
拍照清晰度高，外形漂亮，手机做工不错，有质感。系统人性化，性价比很高！
玩时间长了有发热状况，电池容量偏低。
比较意外，首先说一下物流非常快，周六下单，周一到货。使用一天后，感觉千元机会有这种效果超出我的预期。从流畅度和造型工艺来讲，完全可以媲美1500-2000价位的手机，华为真的不错，拍照清晰度也很高，许多系统软件都非常人性化，以后还会支持华为！
八核5寸，外观漂亮，功能齐全，可称性价比之王。白色版蛮漂亮的，双卡，副卡槽是GSM的。色彩比较细腻。
要看电影玩游戏拍美照还是别买这台了。拍照效果一般。听说看高清电影卡，反正我是不用手机看高清电影的。
堪称性价比之王！
话说因为买房子装修的事情，穷得看到地上脏得要命的一毛的硬币都不放过。手头那台索爱已经4年了，稍微多个app就搞不定，上个网也不方便。看了很久，还是决定买个便宜的，没想到这么好用。1、手机反应很快，我不玩游戏，就是喜欢购物、看小说，啥美团京东苏宁国美淘宝支付宝等等app都装了，很顺畅，一点都不卡。跟我一样不打游戏的不看视频的大妈的首选（至于游戏和视频，没法给大家意见，因为不玩也不在手机上看视频）。2、前置摄像头的美化功能太恐怖了，简直是从风中凌乱的菜市场大妈秒变粉嫩下等美女（好歹挨着美女的边了），不过不好说这是不是优点，因为我要是不说出来肯定认不出本人……3、信号很好，负2楼车库里信号满格（之前那台手机根本没信号）。4、续航能力不错，只有一半的电量用两天了还有电（刚拿到手机就一直倒腾来着）。5、外观还不错，不知道有些人还在那边挑剔啥，哪有缝啊？后盖哪里滑啊？6、后置摄像头拍照很好啊（起码我觉得很好，刚拍的，半夜了，还有另外的照片是用之前那台手机拍的）
1、系统预装的不能删除的软件太多，小白（好吧已经是老白了）又不敢root，啊，费流量啊……谁说信号不好又慢的？几秒钟就出去好几十兆，还好移动每个月有1g流量送，不然真是无底洞。2、需要自己贴膜……没手艺的还是找别人贴。3、还得自己买sd卡（不知道其他牌子手机是不是也这样）。4、不好抢，想买黑色的，结果官网抢不到，只有到京东买，京东只有白色的（目前哈）。5、说明书比没说好不到哪里去，全靠自己摸索。6、非要装华为的软件在电脑上，要不手机有些东西导不出来（说到底还是root问题）7、数据线usb插口有点松
囊中羞涩的网购一族首选啊
这手机信号超好,我的房间里信号很差,以前不出外面接电话对方都说听不清楚,现在在房间里的信号都是满格的。还有支持双卡双待，4G可以软件切换，可惜不是双通，720P屏幕对我来说也够用了。
原机后盖不怎么喜欢，去马云家买了一个。还有8gROM有点小了，加到16g就好了，电池容量再大一点就更好了。
总体来说，双卡双待，信号强，对我来说够用了。
后盖手感好
屏幕分辨率低，宽边框，8GB ROM，仅支持32GB存储卡，都什么年代了！同价位的魅蓝屏幕1920*1080,16GB
该手机宣传照片存在欺诈行为，照片里该手机边框较窄，而真机边框宽得可以跑马了，至少是宣传照片的两倍！整机长宽比2年前三星S4大出一圈，华为你这是作死吗？极丑！
功能齐全，运行流畅，待机给力，系统稳定，通话清晰，界面美观，机型漂亮，手感合适。这些赞誉，多是个人感觉和体验，不一定适合大众，例如这个手感合适，175cm身高以上的人，单手操作应该没问题，以下的可能就会有点吃力（手掌大的人除外）。对于厂方和销售方，总是喜欢听赞誉的。对于消费者，更关心的是哪里不合适。本人给出4分的高分，还是对此款手机比较推崇的，比较价位和体验，算得上性价比很高，算是一款值得购买的手机。骁龙615配Adreno405显卡，加上2G运存，720p的屏幕还是可以的，看起来很清晰，虽然很多人更向往1080p，在正午阳光下，也能正常使用，看的挺清楚的。拍照，咱不多说，要求不高，前置500+后置1300完全可以了。手机8g存储略小，开机就剩下不到4g了（电信版）。OTG/NFC等功能都具备，虽然本人都没用，也没打算使用。手机管家管手机很给力，但对于综合使用，略显不足，如果更精进，其他的杀毒检测什么玩意儿的，真的不需要装。
对于要求一般，追求性价比的工薪族和学生党，这都是一款值得入手的手机，土豪刷机族们例外！如果华为客服能更专业一点，设计更亲民一点，华为削了棒子和水果绝不是空谈。
荣耀系列虽然比乐檬还有黄金圣斗士高一两百，我觉得值，我买的3c跟大神f2比我感觉f2根本不如3c配置虽然高但实际不一定好，我相信华为的技术，而且用的是海思cpu自主研发的
8g内存略显不足，电池也是，希望突破一下研发大容量。
总体比乐檬和大神都强，相信华为技术
最讨厌的就是 手机  前黑后白，就为了省那点钱。整个白色能死吗
这款手机的配置发面是挺好的 有2g运行内存 这就足够日常生活用的了  至于8内存 我觉得还可以 毕竟可以用内存卡的吗 电池有2500算可以了
这款手机的配置要买999   呵~呵~ 这手机的配置不一定值这个钱
你看乐檬K3note和联想黄金圣斗士S8 4g 版的 都没有过900 你就想买999 而且那两款手机的配置不低于4C  价格在七八白就可以了
