系统还算流畅，内存还算够用，别想玩大型游戏，4Ｇ上网还算快，跟连ＷＩＦＩ差不多了，　用了一个多星期了，没死过机，安兔跑了18000多分，光待机不用，两没可以的，就这个价钱也算厚道了
摄像头前后两百万，相素低，电池1600毫安，晚上照像效果没指望的，后盖不好开
总体来说，这个手机跟价钱一样，便宜，低配，充话费送的联想320Ｔ，能用多久还不知道
速度快。
触屏不准确。
总体上还行。像素有待提高。
便宜，4G手机。
像素低，音质差。
一般，适合中学生用。
我觉得这手机还不错，就是像素太低了，算物美价廉吧，比起其他三四百同等价格的来说，已经很不错了，然后配置很难买到，我想买一块电池都买不到。
没有
还好没上当 什么399 还反400多块钱 还有几百兆流量 完全坑爹的
大家注意最近中国移动在搞促销这款手机
比苹果好 399元 物有所值
性价比高
最大缺点是没内置GPS 512运行内存有点小了
移动押金400，每月返还100现金分4个月返还。要我号用这个手机每月最少打一次电话要4个月，另外38元套餐要用4个月，我卡本来就是全球通套餐，我没改套餐。
手机小巧厚实，4g上网速度快，发热低
电池不耐用，没有gps硬件，屏幕刺眼，像素才200w，512兆RAM实际可用100多兆，没有光线感应器不能自动条件亮度
联想也真是的，在这个大屏机横行的时代，好不容易出了个4英寸小巧4g智能机，阉割了一些很重要硬件，例如GPS，光线感应器。我虽然很喜欢320的外观设计，但也不得忍痛割爱得放弃。电池你哪怕提升到2000多毫安，，屏幕换成ips4.0英寸，ram提升至1gb,rom增加到8g,加上GPS硬件，光线感应器，售价哪怕是1000左右我也认了！
移动营业厅购买，450。使用38元业务，两年每月消费28，返14。用了三天，正下班路上，准备去营业厅补办手续，屏幕自己黑了，检查发现机器仍开机中，费了口舌退货了，要不，先要去维修点检查开具维修证明。
便宜，充399元话费返600，还送了这个手机和一些本地流量，因为头半年要每个月用这个手机打下电话，所以前两天拿出来调教了一下，比想象中要好很多，以为512RAM会很卡，但是四核的U带着流畅度还是可以的，联想自带的乐安全怎么看上去这么像LBE呢，不过对后台的管控还不错，RAM占用率一直在60%多，装些小游戏比如地铁跑酷什么玩起来也很流畅；移动3G虽然不怎地，但是4G做的确实可以，下载了一个软件，速度有2.21MB/秒，还是在地铁6号线上；此外居然可以关机响闹钟，不知道是怎么实现的；待机时间够用了，常规用一天多没有问题，4G感觉比3G要省电啊，而且发热量不大；最后再提一下那个皮制感的后盖，算是个亮点吧。
缺点就很多了，毕竟这个价位的，比如那个寨感十足的屏幕，可视角度小，触控灵敏度也不好；信号感觉差，不知道是4G的原因还是什么，室内别的手机都可以满格，就这个手机总是少个2格信号；通话质量很差，无论开不开降噪感觉都像在听信号不好的收音机；奇葩的摄像头组成，前后居然都是200万，而且后置的好像无法自动对焦；没有GPS，对于需要导航的人们来说真是硬伤啊。
虽然缺点很多，但是值这个价了
499便宜
像素非常的差而且经常死机
还可以吧就是root不知道哪里有
399元手机加300元话费分12个月送每个月25元。开通套餐30元每月。上网不错。单手操作很好。电池正常使用一天。系统很流畅，垃圾应用除了乐安全都能卸载，不能一键root.好在乐安全能杀后台所以保持流畅。屏幕颜色看着舒服200多ppi其实不差的。mali400的gpu，玩psp游戏很爽，就psp说连高通800都带不起的。渣机居然万八分没得说，玩了一整天没死机，插电玩也不发热
丑
完美的备用机
这是一款超级烂的手机，移动冲话费送的，通话经常断线，没GPS功能。
价格低
连下的电影都看不了
