金属拉丝包边美观，结实。中间的方向导航键滑动顺畅，手感很好。屏幕显示效果细腻。通话质量清晰响亮。
屏幕偏小，支持的软件少，可玩性待提高。
如果你不是大屏控的话，这款手机会挺适合你。
通话效果好，外放音质不错！
APP市场网速蜗牛，照相完全无法直视，软件我能用的只有QQ微信UC天气，其他全英文全是给洋鬼子设计的，内放音质渣得跟山寨机差不多，哥的9900是欧版的产自加拿大，绝对原装不是翻新机，可就是觉得花这么多钱买了个这么垃圾的机子！FUCK
才买了黑莓9900，那时候也是冲着牌子去的，买了才知道后悔，贵的要死不说，软件少的可怜，有点软件根本用不了，APP市场网速慢得跟蜗牛一样（哥家里20M光纤电信），放歌那音质外放能接受，内放不如国产几百块钱的机子，注册的黑莓ID一会能用一会不能用，9900还是双核，有时候软件原因还会卡，很卡，我现在就用了QQ，微信，UC，还有个天气，就这几个主流软件，其他软件根本用不了，哥不是在黑它，确实不尽人意不得人心，我发誓我再也不买黑莓任何东西
在阳光下，它的屏幕绝对一流，智能闹钟，设置枕边模式，指示灯就不再闪了，非常人性化，强大的BBOS7系统，颠覆OS5和6，堪称完美，一流的触控感觉，运行非常流畅，绝对秒杀IOS和安卓。NFC的加入更是锦上添花
最大的问题就是电池，容量其实可以再大点
一部值得信赖，一旦使用就离不开的手机，黑莓不会像其他手机哪样，用一阵新鲜感就没了，使用了快一年了，真的感觉好多事情是其他IOS和安卓手机无法替代的，希望黑莓走的更好
优点外观：高端大气上档次.(出门拿出来装装B已经不错了)
呵呵，续航垃圾.没有自动对焦，我照个J8相啊？软件就几个能用，其他全是渣渣.黑莓在天朝就是一垃圾罢了.怪不得小众，还TM行货卖这么贵.最坑爹的就是，还TM给我常常断网....无语了，我靠！
没有必要总结了，劳资特意要朋友给我从美国带回来，原来这么烂.
工业设计一流，键盘的质感、边框都很舒服。
应用少，屏幕进灰，侧面的开孔，看着特粗糙，毫无精致感可言！
设计当然是经典，金属边框也很有质感，只是系统太老了，看着就跟早年的功能机似的，应用太少，用的时候满世界找软件，期待Q20吧，
外观上来说 绝对是bold系列的集大成者 如同iphone4一般 是一款不可逾越的巅峰之作 键盘和四大金刚的设计非常合理 十分容易上手 熟悉之后你会了解到为什么9900打字效率会这么高 系统运行BBos7.1 使用微信流畅（有朋友圈没有钱包） 与其他软件切换自如 没有卡顿现象 界面也美观简洁
很明显的短板是电池的电量 但是这个没有办法 轻度使用一天下来还能剩下百分之五十左右 正常情况我会一天一冲 屏幕据说会积灰 软件少 这个也就不赘述和解释说明的 大家都懂
如此一款手机 即使放到2015 也依旧很闪亮 高贵大气的外观 简单流畅的系统 无可挑剔的通话 与众不同的体验 都会成为选择他的原因。
性能不是很普及，不能很熟悉的操作
我现在在用的是9900，我电话不知怎么了通话时候没有声音，可是来电还有声音，很奇怪，前一天还能接听电话，也没有任何认为损伤就怎么没有声音呢？对方也听不到我的声音，我想请问一下是怎么了
全键盘手机的巅峰之作，后续Q5和Q10已趋向没落。相机没有自动对焦和断网是硬伤，续航尚可（本来就不太用手机娱乐），应付日常绰绰有余。
外观完美 屏幕显示细腻 全键盘打字飞速 通话质量好
os 7存在断网问题 而且黑莓本身的娱乐性极差 根本不像一台智能手机 此前9700的高续航也被抛弃 9900几乎是每天必充
9900是旧黑莓的末代机皇 但它无法承载与iPhone和安卓抗衡的重任
外观精致，输入方便
电池太不经用了，有断网，开机就用掉5％的电。电池太垃圾
还是电池不经用
应用真的很疼！连个支付宝都用不了，太鸡肋了。不过运行真的很流畅，如果不酷爱玩游戏的商务人士还是很适合的。照相机效果一般，但是微距效果简直是糟糕至极。使用3个月后的感想……
参照下文缺点
电池不给力，应用少的可怜且没有更新，无前置摄像头，后置像头没有自动对焦其他都是优点。
对于手机要求不算高的同学绝对可以入手现在淘宝淘一个二手也就七八百很划算了。黑莓9900屏幕是最出色的手机屏幕没有之一，键盘手感也是最出色的三款其中之一分别9900/9930/p9981。
说句实在话，两千买它真是亏，秀逗！真不知道，几年后还有这牌子吗，想要收藏的就赶紧入手吧。要是定位在千元机，待机时间长点，我想那些黑粉们，商务族肯定必备。就这还两千四，两千四的手机哪部不比他强。挣扎吧黑莓！
手机自带VPN供应商太少
