屏幕大，看电影玩游戏比较爽，有前置摄像头，配置不再那么小气，自动对焦和闪光也配上了。做工好，信号好，而且将来有移动版的
条条是硬伤，既然对诺基亚X的糟糕硬件有所耳闻，也别对它的硬件做出太多幻想，但是实在找不出选择人家的理由。5寸+480P，满目的颗粒。不能顺利升级，只能碰运气去刷原版的4.4.拍摄貌似给人以希望，整体色彩偏黄，也不比525,630之流好多少。重量太压手，有国产入门机的手感
比我的预估贵了200元左右，而且诺基亚X2又发布了，将来X3也跟进了，虽然给予我一点惊喜，但是这很不够。诺基亚X系列截止2016年就消失了，且用且珍惜吧
我坚信一个原则就是一分钱一分货。同样千元价位的机型，几乎所有的配置都高于诺基亚；那么我有理由相信，在配置上短板之外，它的成本会用在其它的问题上！说多了都是浮云，期待上市！
Android OS 4.1的系统应该是不支持SD外置存储应用，机身自带的4G内存除去系统空间剩下的也没有多少了，Nokia的地图下载全国的就1G多......还能有装应用的空间吗？
诺基亚曾经创造那么多的经典机皇，这几年大家不买她的主要原因还是系统没有IOS和安卓好用，如果能改变这个巨大的缺点，对于曾经的诺基亚迷来说，确实是一大好消息，但是这几年三星以及HTC等品牌形成的市场口碑也非常具有挑战，总之支持诺基亚！
其实诺基亚非常聪明，因为大多数用户还不认可WP8系统，所以出款安卓系统的机子，配置和那些同价位WP8机子差不多，用户用过了才知道哪个系统的好坏。
安卓系统太吃配置，而WP系统和IOS系统一样不吃系统，很多人说什么诺基亚出了安卓系统的手机必定翻身，其实那只是诺基亚给消费者的一个对比，同样的配置WP系统和安卓几乎没有可比性。
曾经的机皇没有那么笨，如果他真打算放弃WP系统，那就不可能出低配置的安卓机，很多人更风说应用太少，如果让你去下载商店里的所有应用估计三四个月都下不完。你们只是看见你需要的某一件应用没有就说他应用少，那安卓比WP早发展多少年。
说实话这个配置按目前来说显然有点过时了，但我觉得超大部份人是够用的，主要就是上网看新闻，视频，QQ，微信，打电话，偶尔玩一下游戏，基本上就这些，大家说是不是？其它很多功能都是摆设不实用的！期待上市坚决买一台，虽然也想支持国货，但看到国产几个牌的手机，真感觉很低档次，做工又差又土，免费送我都不要，
手机跟人是一样的，都是有优缺的，没有十全十美的，
今天刚买的XL，效果不如国产机，老是自关机，软件不兼容，价位高，感觉上当了。这是诺基亚吗？
看了这配置我觉得还是lumia系列比较实在，诺基亚的质量实在没话说，我的920被我不小心摔了很多次，后壳都被摔裂了手机居然没坏，换了其他颜色的后壳继续使用
在此我把遇到的问题在这里和大家分享下.同时也希望微软把它弄好。6月21号买的个XL，1099元，其中包括手机税170多（具体多少我也忘记了），第2天晚上充电，第三天早上用的时候出现红屏，下午它自己好的，拿去售后检查，检测不出来。进QQ空间空间里面的图片80%以上加载不了，显示不出来，拿去售后把系统升级了，也还是一样的毛病。蛋疼啊。还有就是官方带的屏保护膜不耐用啊，带在兜里，它自己出现划痕。由于手机屏幕大，手机显得有点短了，感觉不好看，再长一点就好了。移动卡好慢啊！！！本人比较喜欢1520。XL屏大，好看视频，用它那几天，都不开电脑......现在把手机退掉了，打算买1520.对1520了解的朋友希望给点意见，谢谢了。对了XL电池很耐用的.呵呵！！！！
外观时尚，大爱
配置痛脚，屏都大了，分辨率居然不上。运存，内存，cpu……无语
相信观望的人居多，期待高配版
外形漂亮
一部硬件配置是四年前的手机配置今天贴个诺基亚logo就来卖，太把自己当回事儿了吧，赶紧倒闭算了。
衬托同样外形的LUMIA系列是多么的好用，脑残粉鉴定利器，完全不懂用户需要，倚老卖老自以为是。
国内什么时候上市？会购买一部xl,诺基亚质量就是好啊
诺记第一批安卓，外观延续了lumia的多彩设计，骚爆了。背面也很像720.
配置较低，才768RAM，至少也得配1RAM吧。还有屏幕分辨率，5寸800x480像素  怕眼睛受不了阿。双核带安卓确实有点吃力，就看老诺的优化了，但毕竟是入门级产品  要求不能太高
快点上市吧   反正我一定会买的
安卓768MB的运行内存怕很多游戏运行不了啊
