有种买椟还珠的赶脚。抱着支持国货的心态，却想买到渣渣，就当把钱捐给国家了吧
外观可以，背面也是玻璃的。听音乐也不错，配的耳机很给力。全网通。
左右边缘有彩虹样的光，电池续航力一般。
追求外观和拍照听音乐的可以入手。电池是硬伤。
这是一款很容易一见钟情的手机，外形和一些特别的功能总会使你对这手机爱不释手。虽然这手机有一些诸如发热、容易脱手，不适宜装保护套等问题，但瑕不掩瑜，依旧是一款好看又好用的手机。
帅气的外形，超高的像素，音质也还可以，无边框是个亮点，边框操作帅的都爆了
发热是硬伤，电池有点不给力，价格贵了点3000到是可以接受
是一部挺棒的手机，就是电池有点不满意。
逼格很高的一台机器，泡妞神器，如果你不是只要买个苹果标志的手机回去装13的话，这台Z9是你很好的选择。适合商务男性使用(因为重，因为贵。)
功能多，外观时尚，照片质量高。
电池续航能力一般，有时反应不灵敏。
5.3英寸不大不小刚好，骁龙处理器就是好，无边框设计非常棒。而且支持全网通~RAM内存也达到了3GB。总体来说非常棒！
性能，外观确实不错！
耗电太快，价格太贵！
抛开待电和价格不说，z9确实是一款值得入手的手机，期待快点上市！
用过V5, Z7 MAX的路过，ZTE的产品只能吹硬件，连信号都不敢吹，用了ZTE的手机，从此省心了，信号没了都不知道，骚扰电话再也打不进定了!
硬件强大质量差
软件功能多bug多
软硬都不行，努比亚纯属硬件堆叠，系统可以说是国产最垃圾，bug最多的，我是卖手机的，用努比亚z7mini，这款机子电池目测全部有问题，鼓包换电池非常多，多数是才用两三个月的（努比亚论坛搜电池就有答案），最近貌似停产了。原因可能是返修率太高！！！系统bug的问题也是一直没修复，对用户的态度也是非常差（不信去努比亚论坛看看，果然是有态度），所谓的全网通有虚假宣传之嫌。至于所谓的拍星星，就免了吧，没有光学防抖，成像质量差，拍照失败率高（一次我核对营业数据，去拍照回店铺对比，跑了三趟，就是拍照失败，糊成一片看不清，努比亚论坛搜相机有答案），闪光灯问题也非常多，本人的就是有时候亮有时候不亮，客服也是永远都回答叫你双清（请百度双清，闪光灯问题请努比亚论坛搜闪光灯或者手电筒或者不亮），还有内存卡，哥的32G高速卡烧了，皆非个案，同上搜烧内存卡。还有关于ROM更新，以前说每月至少一次，还说一月中旬出安卓5.0，结果就是刚开始确实更新了，每次更新加一个内置程序忽悠顾客，论坛十个帖子有八个是骂努比亚的，还有两个是求助的！不信？？？全部有根有据，自己去努比亚论坛z7mini板块看看，看完你还买努比亚的东西我就真的对你“肃然起敬”了！！！
外观，配置都很不错！
努比亚系列待电、用电太快，同容量的电池不如华为一半，价格还死贵！
价格再优惠一些，待电能和华为比，我想努比亚绝对是大多数人的不二之选！
外观很叼
配置太高
nubia很叼，希望电不要像z7那样用的快
垃圾的战斗机，本人5月15上手的，用了3天开始通话断线，拿去检测说没事，跟客服大吵了一下，同意调换一台新的。第二台用一晚上就不行了，在换也没意思了。就问客服，说系统更新下就好了。妈的，你们几号才上市开卖啊。还不到半个月啊，你们说系统不行。最可恶的是系统跟新了，自带的软件好几十个，都是游戏，购物啊。不知道那个狗屎的给他们好评。奉劝大家小心。在小心。。。。。。
无边框，相比较乐视的无边框，这才是真正的无边框，乐视，你就别出来丢人现眼了  金属边框  这个算不上优点，算旗舰标配吧  做工精细 做工挺好的，用料扎实  拍照强悍 这个是努比亚的强项  赞一个   外观漂亮
那么强悍的处理器，才配2900毫安的电池，有点不够用，5.2寸的屏幕重190克，你是在逗我吗？  边框交互技术，这个是最鸡肋的，你想想，无边框，本身这个技术就不大成熟，相对于普通手机摔落碎屏的可能性肯定很大，怎么来保护？无非就是买个手机套，试问，套上手机套操作还有用吗？看似很炫酷的功能，实则是个营销噱头，等你什么时候手机不用戴保护套再发展边框交互技术吧   价格，价格虚高，性价比不高
这是一个不错的手机，外观漂亮，如果2500一下   确实很值得购买，做工精细   但算不上出类拔萃，价格虚高，不差钱的朋友可以考虑～希望能帮助到你们
全网通，双卡
外观几乎没有改变
从各项参数整体来讲，性能只有一点突出的，那就是全网通，但是却不知道是不是和z7max那样单卡的全网通，如果是单卡的全网通的话，那就不如和其他的安卓厂家一样做定制机了，希望是双卡的全网通手机。而其他的各项参数来讲一般般，没有什么在技术上的突破，至少是在各项已经报出的参数上除了全网通没有其他的不同，而且不知道是否支持当下比较热切的话题，那就是近厂通讯和无线充电！还有就是在外观上仍旧没有什么改变，几乎和z5smini及z7系列一模一样！
