1像素好特别是夜景的效果超过诺基亚920 925 2是目前象素密度最高的手机 3声音超棒比什么OPPO VIVO这些自称牛B烘烘的音乐手机音质好 分辨率 CPU这些都不说了 毕竟是高端机 4动态拍摄确实有点牛B 图象色彩也做到了一个颠峰 5做工精美 确实很漂亮的外观 6散热快 7握在手里感觉很舒服
1由于外壳是金属做的所以握在手里要小心 以免滑到地上 2音量键设计的不是很完美 感觉不到按键在那里 3前设象头没什么创新还是200W 4系统设计的不是很完美 傻瓜的操作模式，这点比不上三星 5后盖不能与机身完美的结合 总是有点缝隙 6续航能力不是很强大 只能说一般般 6由于外壳很漂亮官方没出什么手机外壳 让我跑了2星期都没买到 最后没办法自己去定制一个吧
当时我是打算在5S 三星S4 HTC ONE 联想K900 三星NOTE3 诺基亚925之间选 最终在11月11日和朋友们一起出去买手机前1天最终去掉了联想K900样子太丑像砖头 三星NOTE3屏幕太大不方便 诺基亚925已经卖身了这3款已经淘汰 到了实体店后5S买5800 三星S4 4999  HTC ONE 4899 最后去了几家实体店看走到了一家四海通后由于店面才装修 手机搞活动 5S 5600  三星4799 HTC3999 看见了3999的这款价格后我瞬间的蛋疼了 最后忍痛割爱放弃了5S和S4 原因5S太高端霸气了 S4说是8核但是请问你们 你们有谁能真正的用到8核的功能 双核就能流畅的运行大型游戏了 更不用说4核了 8核就更不用说了 虽然这样说 但是我真正的原因还是看到他的价格 嘿嘿 买了之后 无论是手感 游戏运行方面都不用说了 棒  3天后我上班路过那家手机店 一看价格 草 4700 真让我蛋疼 所以这款手机值得入手，但是价格方面就不敢保证了 毕竟我也是瞎猫碰上死耗子 运气好 碰出来的
黑色很漂亮，喜欢金属的感觉，手感也不错，我喜欢！长得真的很像iphone5的黑色，系统流畅，照相没有红色，操作方便，性价比很高
HTC的跟机软件太多，想要root删除吧却发现需要密码，所以二十几款软件只能占用空间了，哎
想入手很久了，等到这个价格感觉差不多了，总体感觉不错，功能平常用的话就很齐全了
看了M8真有后悔死了的感觉，多等几天买M8多好。开裂问题严重，音量下键失灵。这是一个月内发生的问题。去售后只解决了音量键的问题，裂缝的问题奇葩地在维修单上写了“这是正常现象，不影响使用和维修”真想爆粗口，也就是变相承认做工不好是HTC的正常水平。   还是苹果和小米的售后理念好，服务态度也好。
质感好，成像效果好，音质好，屏幕分辨率好，性能没的说，功能无比强大，系统稳定，比苹果5号的多，比三星G4更有内涵。有品位人的选择
降价太快
现在的价格来说已经是无比划算，如果就今天来说，这个价位我还会选择ONE
外观很漂亮，做工还可以，最突出的就是优秀的屏幕分辨率和超棒的外放音质，虽然价格贵了点，勉强可以接受
论配置来说，比不上同期出的小米2S，玩游戏时运行速度会有点卡，在天天酷跑中就能体现的出来，小米2S就没有这样的状况，总体来说还可以
手机是好手机，但论配置来说价格有点贵，再便宜点就好了
外观看起来不错，实际使用过程中没发现什么问题，苏宁买的，不过这货比m8便宜了几乎一半，差不多了
金属机身,屏幕分辨率高,音质效果好,而且价格也不算太高
定制机型,我用的是联通的卡上网太慢,而且打电话的时候信号有时候不太好总有杂音.
总体来说很不错了,质感什么的都不错,唯有一点就是通话问题不知道我用移动的卡能不能好
感觉很好呀！手感非常好，就是这几天天气冷了，手机太凉，而且还不支持手套触屏！电池还是小了点，夜间模式效果不佳！但是入手还是不后悔的
外观完美秒杀棒子s4,后置400w摄像头比三星1300w不相上下，夜拍功能强大。值得一提的是它强大的外放音质可以秒杀市面上一切手机！！！屏显清晰，4.7的屏很大气，个人觉得外观比5s漂亮。入手一个月无卡顿，闪退，重启状况发生，3D游戏运行很流畅！
后盖有轻微缝隙，（个人可接受，毕竟后盖是可拆卸的）电池不耐用，大屏智能机的通病。单手操作有点勉强。
唯一可以跟三星，爱疯媲美的国产神器。支持国货！
样子绝对满意，百分之80以上的手机不如它。我是看了又看才选的。可以说样子占买它的比例是百分之60.配置挺高。入手两天感觉对很顺畅。像素也可以。屏幕也很好。
总的来说，我选择买这款手机就是一个错误，还不如买iPhone呢，我买来的时候是4800元，那时iPhone 5才5000多，现在感觉非常后悔，以后坚信在电子产品上不能信任国产品牌，现在只能做等这个垃圾手机报废了（坏了可以买新手机~~）
相机光线稍微暗点就出现大红大紫情况怎么也调不好，太垃圾了还主打照相功能呢，这就是出厂就有问题是残次品，这款手机还不胜100元的手机，什么高端就这个高法，还有说可以自己剪辑音乐铃声，这个功能根本没有就是骗人。
垃圾，要不价格怎么一天一个价像做电梯似得往下掉，就是一个问题手机，厂家应该无条件召回换新机。
电池电量下去的太快
