大气，手感不错，有特色
外观朴素 没有2014的金属转轴那么俗气
边框塑料 超级垃圾 裂痕
我只能说很垃圾。。。上市第2天拿的整个山西第一部 昨天意外发现边框开始有裂痕，前面2个 左右各一处，上了万的机子边框却是塑料的，真心不如999的金属边框好，客服推到实体店里  实体店不给换 说因为高端机一天一个价  往往厂家换的新机 他们很久以后才能收到，没办法  眼巴巴等的维修店边框到货 再花自己钱买，草  很糟糕的心情啊
屏幕小，配置高，总之值得拥有 价钱方面2000～2500就超完美。?????
外观大方
边框是塑料的
这款手机质量出了什么问题了，我和朋友买的这款手机都在边框上发现裂痕。那可是一万多的手机啊
我是前几天才买的这个机子   壳掉漆   有裂痕  三星售后不给换   太垃圾了
准备入手，看配置不错，感觉他们拿手里看着也挺大的
不知道是不是真的裂缝
求大神指教，要买这个好还是黑妹9982好？看不懂了，
只有款式还凑乎，开始以为银色为金属的，买到手用了一段时间才知道是他妈的塑料的真他妈的坑爹
本人不玩微信、陌陌、QQ 只是接电话打电话发短信 ，这台机器真的是烂透顶了
没有比这个手机在烂的了。做工也不行，没有用多长时间就掉漆，运行速度也很差，总卡住了。谁买谁肠子都回悔青了
价位高！和2014没什么大的变动，没有创新有点追淘汰风，2015就要出4G的了它还刚出3G！
刚刚买了2个多月，边框发现4道裂痕！质量太差
喜欢翻盖但是价格太高了
唯一不好的地方就是这款手机不是4G手机而且价格也太高
价格太高，不是4G手机，不太合适
像素高
价格高
过度品，价格过几个月就掉的不成样子了
喜欢翻盖
还不清楚
手机挺好看就是上市太慢了，价格最好在5000以下
有裂痕，机的上盖四边，全是裂痕。
是垃圾产品。我也刚刚买的，也是这个问题。就是产品不过关，为什么还要出厂。找卖家说是要反厂。这么高端的机，出现这样情况不应该，三星应该给我们一个说法。
手机淘宝粗看三星G9098，以为看错了，10999，以为1999呢？马上用电脑全方位查看，看了下性价比，又没有什么特别的专利技术，还1.09w，扯蛋了吧。不就2014第一季度市场份额占比18%么，，，再夸张点啊。
外屏能接电话吗
