便宜，配置还行
手机太轻，质量一般，服务非常非常差
天猫买的手机，上面注明因质量问题7天可退货15天可换货，明明在15天内，地方售后也开出了维修单（不识别手机卡，需返厂维修），但酷派硬是不同意换货，理由是拆包装了，我只能无语。。。难怪酷派越做越差！！！
是个手里，能当手里的角色
电池2500毫安，很棒，没电很快，双4G只有1卡槽是4G;2卡槽是2G的，晚间照相不怎么好白天还可以
样子货，要想做低头族手里多备用充电宝
顽固的偷发短信，每次开关机都会向10659401发送一次0.1元的短信，去了售后维修后也没解决问题，京东售后也是搪塞说是有病毒了，按照他们的说法去了联通换了电话卡，可问题依旧存在,圈红线的地方是售后刷机以后和换卡以后的，问题还是存在.产生的费用谁来负责。
可换电池，全高清1080p 有陀螺仪和电子罗盘。高通615的处理器。还有重要的移动联通双网通了。
虽然可以换电池，但是电池太小了，手机厚点也得3000啊。唯一缺点了
这配置999，目前为止，无敌了。传感器比荣耀4x全。多了陀螺仪电子罗盘。还有CPU也高一档次。电池2500唯一败笔。
还不错……
失望透顶，本以为两个卡槽都可以用4g卡，结果只有卡1能用4g，卡二放在那也没多大用处，假如我有联通，移动4g卡，但是只能用一个4g，唉剩下的那张卡只能用2g，艹
看了半天卡二不支持3/4g只有卡1支持4g，待机也就是单4g，永远不可能双4g同时待机，
自带的酷管家可已很方便的获得ROOT权限，自带软件并不多，而且大多数可删除，反应速度快，1080的屏幕效果看着也很好，还有就是在网上很容易查到各种代码，自己就可以查看本机的硬件品牌配置，感觉比较透明化，要买趁早，因为我买完以后看了 我的事索尼的堆栈式摄像头，但是过几天以后有网友查看自己的硬件摄像头就被更换了，而且官网上也把宣传中的索尼字样弄掉了，买的时候一定要咨询好了。
电池非常不耐用，一天最少充两次电。稍不注意就会电量低关机。有上当的感觉。
高清屏，骁龙615处理器64位8核，该有的感应器都有了。性价比很高。
电池容量是个短板，与中兴V5max3100mA和魅族note的3140mA比起来的确处于劣势，高清屏应该更耗电一些。不过在这个有充电宝的世界里，还是够用的。想想iPhone6也才多少毫安的电池，你就平衡了咯。
想买一个了。还在犹豫买V5 MAX还是这款，纠结呀。V5MAX外形好看，感应器没有大神F2多。真心纠结。等待抢购中……就是你了---大神F2高清版。屏幕看起来舒服。
用手机观看网络电视，如启动云图TV看电视，手机后盖上部温度太高，是不是有问题呀？
目前的性能价格比很有优势，元旦买了一个高清版的，很不错，机身比较薄比较轻。前面板玻璃有包金属边的话，可能比较大气一些。
F2的视频为什么不是1080P的
优点就是所有缺点都有
都有啊，什么手机卡，待机时间短，系统不稳定，手机发热厉害，屏幕分辨率不高
总之就是很垃圾
