用了一段时间了，大型的游戏从来没有黑屏或闪退，各方面功能也不错，如果想找一款既好看又耐用的机子，R1S值得选择
外观漂亮，照相很给力
整体性价比不高
外观漂亮，照相很给力，买给女友用，手机的这两个亮点刚好是她最关注的，所有......不说啦，喜欢得不行！
机身特别漂亮，特别是白色。黑屏手势做了简化，但是很好用（基本都能用到）。虽然担心内存小，不过运行起来还很流畅（不管玩游戏还是看视频）。这个colourOS也能看出开发者付出的心血，用着的确方便，比如纯净后台就比较人性话。
我是对速度要求比较高的，每一次卡顿对我来说都是一次折磨。虽然没有卡死过，但是卡顿现象还是有的。我也知道手机配置都是有一定限制的，硬件是没法了。希望系统改的更加方便吧。
一个字，中
没有
内存低，老是闪退
垃圾
除了好看一点就真没什好的，除非你很幸运买到的手机一点问题都没有。
相机音乐经常闪退，用几天手机就卡的不行，桌面还一直乱跳。
花两千六买个模型手机，如果你可以接受就买吧
2500元的价格，500元的配置
只能说是模型机  垃圾中战斗机啊 闪退  各种闪退  就是大坑 刚买两天就这样 只能说这就是国产
真心话，运行内存太低了，那么低的运行内存能安几个游戏啊，内存再大，运行内存小有个毛用
这手机用起来还可以，外观也好看，音质也好，就是不知道2200买贵了没
暂时还没发现缺点，昨天下午才买的
值得点赞
外形不错
有点卡
我买的白色的2698元啥都没送。刚用的时候还好可是用了几天下来毛病还真不少唉用一会就好烫待机时间短的现在反应也慢后悔
外形漂亮拍照不错
用了不到一个月玩游戏竟然掉线根本就再玩不了了，太次了！
不值这个价
外观漂亮，薄，蓝色的外观很好看
发热快，拍照对比htc one1 的400万都比不了，1300万就是一个假的，而且用来玩大的游戏很卡，而且还有闪退现象，价格太高了，谁买谁后悔，舍得花那个钱去买OPPOR1s还不如买htc816或者去买华为P7。真的很不好
价格太高
电池很菜，机器安装个游戏都很卡，光个外观管蛋用，华而不实
我是OPOPR8007用户，这款手机太垃圾了要是早点上网看就不会买，除了外壳好看其他都不好，内存小，电池不好用，网友说的对，2500价格，500的货，太忽悠人了，亏我一直相信这个品牌
外观漂亮，运行很快，摄像，还可以
电池不耐用，也难怪，才2410毫安，也就这样了，容易闪退，原因，运行内存太小，如果充着电玩的话，可以用来烧水了，实在太烫，价钱偏高，有点后悔了，
总之，不太结果理想
