运行流畅，死机什么的未发生，外观挺漂亮的。屏幕智能唤醒特喜欢
电池通病，一天一冲，手感没有金属机身、玻璃壳好
蛮不错，值得入手，价格自己斟酌
屏幕效果好，1300像素不是太差，一般般，2699入手的裸机   手感还是比较好的 金属的M8太沉 没法配壳  我个人配了一个 土豪金的金属框 蛮不错的， 正在寻找合适的贴纸。 ROOT之后可以将下方的虚拟键隐藏。
HTC手机解锁费劲，2个喇叭导致 外放音质太好，玩游戏的时候声音大 手机会震手，下巴太长了  如果把HTC的LOGO横条 去掉 就完美了，运行还算流畅  可刷的ROM太少。电池容量太少  如果加到3100 会好一些    手机过长 缩短一下 长度会更好
还是比较不错 挺满意的手机
时尚，功能强大，最主要的是国产牌子，争气啊
电池小了点，但比大多数手机强了，再说这是智能机 硬伤，尼玛有本事出来亮亮
太好了，我就喜欢自己国家的东西，妈的什么三星苹果只会坑中国人，当我们傻啊，在我们家卖的这么贵，强烈顶htc，同意的举手！！！！！！
总的来说，能卖这个价格，我和我的小伙伴都惊呆了，和三星和锤子手机比，配置和价格都在那摆着，确实很厚道。但是HTC的机子外观都是那个样，厚度和电池是弱点。同价位，这款手机值得购买！
手机使用的时候经常性收不到电话，打不出电话，发不出短信，这是什么情况呢？有没有高手解答一下。用的这几天基本上每天都会出现这种问题。郁闷中.....
小one （姑且这么称呼吧）1：配置没话说，2：价格没话说（因为配置在那）3：外观就因人而异了~个人觉得非常好看（不过不能和旗舰m8比，现在手机外观千篇一律， 没几个有特色~）4：内置HTC sense6.0深度定制系统~虽然不如MIUI那么符合国人操作习惯~但作为安卓定制系统的鼻祖绝对没话说~比5.0好了很多~5：HTC好歹算个国产吧（谁说不是谁就是台独分子啊）支持国货比买索尼和棒子的强吧~缺点就如大家所说电池容量低 ，手机有点厚~不过现在手机都基本一天一充（除了三星note系列等一些大容量手机可以稍微长一点)谁出门不带充电宝啊~再说看了几个测评都说小one电量损耗控制的很好~至于厚度吗~我觉得不是板砖就行了~太薄了没安全感~买过 Iphone 5 的孩纸估计深有体会啊~个人的拙见就是综合来说 ，小one是近年来一部不可多得的好手机~就看开售后顾客的评价了~
好奇怪，这个时尚版怎么会有金属机身呢？1300万像素不是很低吧，都谁呀，瞎点评！
价格，品牌，和htc英雄归来的决心。值得拥有！
如果爱上金属机身的质感，那就m8吧！
不错的，可以让OPPO一堆旗舰汗颜，锤子也激动了。小米的性价比只能在一千元以下了
硬件配置主流，高端，外观漂亮，达到主流旗舰，终于又返回到正常像素了1300万，带来了不少惊喜，而且价格很亲民，
虽说是1300万像素，但三星达到1600万，索尼达到2070万，你那个也比不了，况且htc依然用的是背照式传感器，恐怕现在不行了，连vivo x shot都要超越你了
htc强大的硬件配置，流畅的系统，扎实的做工，还有一大部分htc粉丝，相信还是有一定的销路的，总体来说性价比很高的手机，一句话你值得拥有，行与不行就看你了
像素，音质都很好，外观也很大气。。
电池容量要是能达到3800mAh就好了。
m8配置确实很不错，全金属机身。超清晰音质，3D拍照画面，像素清晰，我在用，性能确实很不错。
如果one M8是惊艳那么one时尚版就是唯美了 相比相同配置的三星S5一样的材料做工价格差不多便宜一半 以及HTC sense的实用美观都比三星wiz更加好 信价比就不用说了 三星近些年做的不是手机是广告 HTC算是为数不多的良心厂家了
性价比高，同配置的棒子手机、oppo等国产手机价格至少3000元，下巴虽长，但是却很有差异性的美，感觉手机很漂亮
有点厚，不过重量在大屏手机算轻的了；电池不可拆卸又容量小，不过说有超级省电模式
已经在京东预定，应该值得入手
双立体声扬声器，5寸刚刚好,外观我蛮喜欢的，自拍够用了，移动4g，高通骁龙801ac版本，2.5ghz，2gron还是不错，显卡不错。
下巴我不介意，不过吧按键放在屏幕里，真的有点不爽，如果和g11一样就好了，电池够用，不知道发热严重不，电源键有点坑，移动4g版不支持双卡
htc诚意之作，我感觉蛮不错的，我对htc一直有偏爱，性价比高，还是给点意见吧
塑料如果做工好的话，会比金属更好，一个是重量变轻很多，二是摔了金属较容易留下凹痕，也容易出现划痕，塑料相反更好些。其实HTC相对三星还是有价格和做工优势，至少塑料外壳HTC的要比三星的好。HTC失败在外观上，上下巴和边框都太宽了，虽然双喇叭播放音乐确实不错，但通话开外音的话，总是哑哑的响，很烦人。所以双喇叭真心可以去掉，把外观做漂亮。现在购买手机真的都很重视外观的美感，当然如果HTC能保留双喇叭，把上下巴做到更窄，就更好了，最明显的是，正面的LOGO真的可以弄小点放在左或右上角，这样能减掉一层下巴。总是，手机都是各有优缺点，没有绝对完美的东西，如果能认真总结消费者提出的问题，并慢慢去改变，会更加得到消费者的认可。
