RAM太小
价格便宜
一般一般
RAM:512  有点小了，装点东西都跑不动了，虽然价格便宜，但是个人觉得还是不太好
刚10086送了这个手机，说是499元，送499话费送流量，看点评可不好，内存小，视频质量差。不知到底怎样？
很不错啊，屏幕色彩可以跑分15020，虽然运存才512，但不卡，一千元推荐购买
有点厚，运存1g就完美了
学生党够用了，大型游戏大多数可以流畅运行
价格便宜，常用软件运行流畅，电池还可以，通话质量还好，发热不大。
毕竟是便宜货，照相，娱乐性能比较差。自带软件较多。目前不能root是个问题。系统是4.4.2。开发者选项是隐藏的，找了好久才找到。
上网QQ微信淘宝啥的都没问题，很流畅，玩游戏就不行了。挺适合对手机要求不高的人用。
手机不错，反应速度也不错
就是配送零件不全不完整，没有如介绍员说的那样，如果你们真的想买联想a360t手机可要小心再加倍小心，特别是10086打来的电话
想买的可要小心，是否手机零件完整
外观可以
自带软件太多
机身自带软件怎么删不掉，，，，，求解
便宜，运行速度不错，包括4G，WIFI都不错。大小适宜。不卡，我测试过打开多个程序都没有卡，看电影，视频都不会明显感觉慢。作为，国产的低端4G手机，这个价格非常接地气。电池也合格。声音一般般吧。过得去。
屏幕的清晰度不高。拍照效果很渣。有点厚。外观设计还可以好点。
接地气的好工具，4G的入门级理想选择。
我用360T机一个月,缺点1,照相很黑.2,唱歌声音太小.3,电池续航时间半天多.4,内存512太笑话了.
4g手机，网速快
声音不好，样子不是怎么好看
一般吧，不过我现在好无语，被那个老板坑死了，说什么4g手机贵，弄的我花了八百买来了
音乐效果很差，站在信号塔旁边都接受不到信号。你们说好不好，还是4G呢。
手机电池真心不错
没有耳机不大好，而且扣除电池一看像玩具了，我也花了800买的，不大合适了
刚开始用，在移动店买的，送了一个豆浆机一个电饭煲一个韩式烤肉的锅。手机只能说一分价钱一分货
价格优惠，运行快
不支持联通3G和4G网络，用联通网络打开一个网页要半天，
对于一直用联通的我来说简直是…
也许有优点
我想说400多手机都1g内存，联想a82g内存才799，一个牌子差距咋这么大
不用考虑，直接跳过
价格便宜，大小正好，样子还不错，比圆圆的边框好看，手机满足日常用处，说白了现在手机游戏有什么好玩的，小游戏可以玩玩就行了，大的用电脑玩，还玩什么破手机。运存1G就更好了。。
