我刚买半个月左右，花了999元，我就简单给朋友们说一下，首先是屏幕，4.7寸看电影，上网，打游戏都可以。第二，内核，总的来说运行速度挺快的，玩神庙逃亡1，2没有问题，植物大战僵尸2高清版也可以，目前我没有发现不能运行的软件。缺点，电池，虽说是1900毫安但一运行软件耗电很大。像机功能不好，没有前置摄影头，没有闪光灯。运行太多，后摄影头处发烫，但并不严重。还有就是GPS手机上有的。    我看了很多评论，说这手机烂的有很多，我不认为。最后在说一下我用的手机，版本4.2.1  CPU处理器  四核  内核版本  3.4.5   型号  8085Q  硬件版本  P3   我看了一些朋友说的和我不一样。不知道哪里是不是在卖山寨机。希望朋友们在此评论。
触屏不好  有时打字都按不出来   简单的斗地主 两局手机就发热严重
差的不能再差的一款机子
手机发热很严重，玩游戏卡，反应慢，耗电快，我后悔死了，不过外观比较满意，发热很严重，严重严重
垃圾，简直就是手机中的垃圾，买这款手机只能说是钱多了没处花，手机卡的要死，简直没法用，买了第一次开机就死机。无语，只能用垃圾两个字形容！
好看不好用，容易发高烧，系统升级就死机！内存特小！
我700买的感觉玩游戏不到半小时就发热i
屏幕蛮大的，运行还不错，上网还快
触屏不是特别灵，拍照成像效果较差，不如中兴，华为500万的好，夜间拍不清楚
总的还行，特别讨厌触屏不灵，还有就是运行太满会自动重启
听的QQ音乐，下载的东西， 一分钟后摄像头就发烫了，  玩的不是很卡，
样子好看
运行内存小   没有前置摄像头
希望可以将8085q回收  照顾顾客
只有好看不中用
连简单的功能GPS导航都没有，用不到几分钟手机就发烫。
买酷派不如买山寨，现在我后悔买酷派8085Q手机。
运行内存实有478M，用用QQ只有十几M了，通话卡卡卡，触屏用力按按按，电池开QQ没到晚上就没电了！我要换机！！！
屏幕大，内核数高，价格便宜，性价比高
运存太小只有512M半个G，电池小和4核不搭配
美中不足的就差运存和电池上了
某些人要求太高，自然觉得这手机差，其实玩些100M左右的也不卡，屏幕也不错
电池不咋地
性价比不错，可以考虑入门级的人
声音大，分辨率高，屏幕大，便宜。
比较卡，一些大型游戏无法运行，容易发热，续航能力较差。
这样的价格，买到这样的手机还算不错了
