还可以
拍照不太好
垃圾
滑屏打不开，找售后和客服，才买10天的新手机，客服mm看了一下耳机插孔，说是进水了，晕，态度又差，我看是脑筋进水了，不是手机进水了。
双卡中，其中一卡托和扩展容量公用，只能用其中一各功能，即扩展容量后就只能用有一个手机卡；用双卡是就不能扩展容量，实在是有欺诈的成分。
才用了几个月，屏幕反应慢，点不动，不灵敏！烂手机，准备拿到维修点，看看！
买了半个月了，用的很好。稳定、流畅、续航强。中度用，可以两天一充。
触摸屏确实灵敏度太差，3个虚拟功能键在屏幕里面，留着一个没用的长下巴，用的很不习惯。谁用谁失望，谁买谁后悔555555555
外观漂亮
感觉分辨率不怎么高，看视频和照片都好模糊，真心难过
1、国产手机来说外观是比较好的。2、屏大清晰度满足要求。3、速度比较流畅，没有出过任何不良问题。4、支持双卡。
做工还是不够精细，耳机、电源插口是塑料的，真]档次，耳机也是太低档。配的套也太那个了。国产手机就是不注重细节。
性能外观总体可以，细节不够，这手机应该有假货,买的时候商家给假货用过的给你，屏也不清晰，还有刮花。厂家应该官网公开原包装的样子，
续航一般，4G上网速度快但是流量像流水一样3G2G上网太慢不过玩游戏还勉强可以，音质拍照不错但是个人观点。唯一缺点就是心机都没贴膜，店家也没那么大的膜
音质可以
有时候卡的死，黑屏一样
华为比起三星好很多，触屏也很灵敏，外观也不错，比起小米好看。还是很满意的。摔了几次也没坏，就是蹭了点漆而已。
金属机身，音质可以，
用的时候有的小问题，应该是智能机的通病吧，价高配低，
新机膜都没有，不追求性价比的可推荐
上网快，屏幕大
不是很灵活，每次都要点几下才反应，感觉这机子不是很好一般般
一般
用了不到3个月，主板就坏了
续航力不错，以前的手机都不敢玩，现在可以了
声音能再大点就好了
很赞
