系统流畅，反正我是不会再用任何三桑的手机了，那酸爽、、、、、；上手一个月，没有出现因为找不到所需软件想换手机的想法；电池还行，不是长时间连网络两天绰绰有余；游戏你绝对能找到喜欢玩的那一种；音乐电影效果给力，1080P不卡；8.1更加人性化。
没有4G；连上3G网络或者无线使用用着心里会有点虚；部分软件支持的不到位，更新缓慢；开放程度就别想着跟安卓比了；虽然没感觉到卡顿，但是512给人种小家子气的感觉；摄像头和闪光灯分辨率什么的、、、、、、泪。
全四分，中规中矩，自认为对得起我掏的钱；不要迷信什么软件不够的话，现在绝对能让你找到适合你的，而且直接从应用商店下载，安全便捷；偶尔换个外壳，轻松换手机的感觉。
性价比还行
个人对外观是非常满意的。大小各方面都不错
最大问题就是移动卡不管是插卡1还是卡2通话时对方都会说声音小或者声音突然变小的情况，虽然我试过切换扬声器可以短时间恢复通话音量，但是一会之后还是不行（这个是通病，我已经换机了一台还是这个毛病，去苏宁试过样机也是这个情况）屏幕不够清晰，手机耗电大，模块容易发热，相机可以体验一下，细节不太细腻.前置摄像头对我来说不太重要，但是居然没有距离传感器。后面要是能多个闪光灯就好了。
既然做了双卡双待，为什么不能保证打电话正常呢。我就是为了用联通3G的网然后移动用来打电话的。外观和大小不错。准备退货。
这款手机我买来用了一个多礼拜，但是诺基亚wp手机我用了很久，优缺点和功能我都比较熟悉，给大家做一个参考。第一次写这么多，是因为我真的很爱诺基亚，也很爱wp系统。她的UI简洁，运行流畅和大气是其他系统不能比的。虽然这个系统还不是太完善，但8.1确实看到了他在进步。希望更多的人来支持wp！
系统流畅，开始界面可以自定义，便于展现使用者个性，操作也比较方便，用惯WIN7\8系统的人即使没用过WP也容易上手。
电池不是很给力，一点不玩只接打电话能坚持三天，要是偶尔看看微信上个微博，也就两天。
对于用惯安卓或者不喜欢折腾的人，还是比较合适的。
我是今年六月份刚出来的时候买的，当时买成999。用了半年感觉手机还是挺不错的，最开始在网上看到，然后去实体店体验了一下才买的，手机下方的虚拟按键是内置在屏幕内的，4.5的屏幕，去掉虚拟按键，大概4.3吧！适合单手操作。手机非常流畅，不会像安卓会自动启动很多程序。用了半年没有卡过。外观也漂亮，息屏以后屏幕整个都是墨黑的，漂亮。大小刚好，单手没问题，冬天一只手操作方便，防止冻手。老牌子，质量很好。系统稳定。不用戴后壳，后面的壳包住了后盖和边缘，可以很好的保护手机
首先想说掉价太快了，现在都掉一半了，其次像素表现一般，还有一个是我经常遇到的，聊qq的时候，因为这个系统的qq发送键在手机下方的中间，容易误点到内置的中间的虚拟按键，我已经误点好几次了。还有很多软件收费的，不过常用的qq，微信，爱奇艺等等肯定都是免费的啦。
手机整体来说很不错的，我喜欢。
手感好，运行还好
电量不够用
wp8.1系统、cpu4核、超灵敏触控！电池还可以！
没有闪光灯就没有吧、分辨率低就低吧！运存这么小你是坑消费者吗？
把ram升的1g、摄像头升到800万、屏幕改成4.2或4.3！弄个前摄像头。后面来个闪光灯！这也叫手机啊，能增加300的成本吗？
总的来说价格一千左右中规中矩，诺基亚怎么老出高端的太高端，低端的太低端的机子？
系统流畅，虽然是512ram，但是微软新编程软件使其内存空间相对wp8.0释放了百分之30；4核运行速度也很快，外观还不错。
续航一般，没有闪光灯，像素低了点，可能是照顾925  1020的销售吧
这个价位，你想买特别完美的肯定不可能，抱着ppi说事的都是什么心态，有钱你去买930啊
wp系统没有什么优点
机器发热严重，充电的时候能烫伤手
系统，质量
RAM，像素，分辨率
双卡没必要，不是我要的，RAM有1G、像素800万，这应该是多数人认为最普遍的配置，你却没达到，让人心里得不到安慰，分辨率为什么不能达到1280X720？把这些完善了，多出三五百大家入手心里也会舒服，这存心让人头疼，已经入手的朋友，如果后续这样的产品出了高配的，你们心里啥感受？
反正WP8是垃圾 我用的就是1520 现在很后悔 买WP8系统手机 各位同志没想要买WP系统手机的一定慎重 呀  要不然绝对的后悔呀  我才用一个月不到 我都不想用了 垃圾系统 有时真想把手机砸了 换别的
手感和系统的流畅行是安卓机不能比的
唯一缺点没有闪光灯晚上外出照相不方便
很好的手感加上优良的做工值得大家购买
