4000ma大容量的电池,不支持更换我认为是个好处，保证一体性同时电池质量也有了保证。1600w摄像头加上自带的超级相机和双色闪光灯，娱乐性很强，足以秒杀多数国产机，抗衡三丧s5等外国机。2k级屏幕，加上大屏优势，带来极致视觉盛宴！金属机身，质感十足。加上自身vibe系统，一体化菜单~简单、易用、实用。大屏单手操作及一系列传感器的配合，带来优等优的用户体验！像乐服务，乐商店，乐记事，乐桌面，文件管理，超级相机等等…联想自家应用比较多，发展到现在是个成熟的生态圈！联想手机的价格一直也是较为亲民的！
联想手机一直以来支持的分享连接方式太少，终于有了nfc，上市后希望有otg。联想的售后质量不是很理想，我有一k800体会过(别和我吵这问题，希望唯独汕头很差)！大屏携带极不方便，屏幕个人认为过大。命名加了个pro(大家懂的)联想一直以来通话质量也是较差！(短期内应该不能解决)还有gps简直是鸡肋，连都连不上！
联想作为中华民族自己的品牌，也应该真正做到本土化！不要卖给中国人的手机，找个科比代言，相信多数人的手还达不到他的三分之一呢！做好云服务是好事，但不要不是联想的电脑电视就不支持，我好歹用的是联想的手机对吧！希望紧跟潮流，像nfc otg 还有中国人的北斗，支持得多点，没用但也比较拉风！
值得购买，希望价额2900以下....
屏幕尺寸大，游戏电影爽歪歪，2k屏幕想想都带劲。4000的电池后顾无忧。1600光学防抖的摄像头必须惊艳！
不利于单手操作，2k屏幕有点没必要，增加了耗电量，然而确没有明显的显示优势。联想一贯在ui优化和大多数国产厂商一样不给力。
硬件已经完美，就看软件系统优化了。只要系统优化好，4000以下，不搞期货，我都买！
屏幕很大，电池容量很大，外观尚可
其实1920*1080就足够了，真没必要在这上面堆砌。另外6寸似乎过大，5.5寸就可以了。
如果能出个低配版的，屏幕5.5寸，分辨率1920*1080，摄像头1300万，其余不变，价格在2000，会很抢手。
电池，分辨率，处理器，相机，运行内存都是无可挑剔
国产精品
手机最主要的功能是打电话，该款手机手机啥都好！就是信号不太好！上网太慢，给国人丢脸啊！垃圾
2200元购进的手机，信号差，接听时候，时断时续；让我忍无可忍呀，太耽误事了，今后再不买联想的手机了。
必须是双卡双待
还停留在2g上，没有三网3g通吃
如果能满足我的要求必买！双卡双待，必须是4g和3g，不能停留在2g上，买这么大屏手机主要还是为了上网！！打电话可以不需要这大的！！
屏幕够大，处理器够强，拍照功能更不得了。
拍照处，手机后面设计差一点，不怎么好看
综合来说还算可以。
手机屏幕2k.cpu最强大 ！ 内存大 最主要的是电池4000够大！ 还有相机防抖 我喜欢
对于手机来说 cpu太强大就意味着发热啊
很喜欢 支持联想！现在用的z1期待z2
屏幕没得说 配置也没得说 都很好 棒！
返回键为什么在右边呢  左手怎么单手操作呢？ 数据线插口能否经得起3个月呢 别又像k900那样数据口经不起用？
细节上的用心和亮点 会使人感到一亮 真心希望国产手机能走的更好更远
电池大，金属外壳。
暂未发现
我1950元买的，买贵了吧？
2k级分辨率，显示效果好，骁龙801处理器强劲，
单手操作困难
总之好
外观好看
信号太差
总体不错
喜欢的莫过于男人的味道
价格太贵，像素降低，cpu降了，和z一对比，为了一个rom的大小，不如用z了啊
不实在的价格，如果和现在的z在同一个价格上下，估计还会有不少的选择，一个z,一个z2,一个z2pro,在总体的参数上面大家对比一下，我反正目前的这个价格来说，2的价格高了，性能方面也降了好多
