1.外观漂亮，如果是sony T29i像高贵漂亮身材极好的少妇，而这款则是阳刚帅气硬朗的男人； 2.两个喇叭声音很不错，很有环绕的感觉，直接听不比自带耳机差； 3.sense5聚合界面很好，但流量也是伤神； 4.个人觉得手机尺寸4.7刚刚好，超过5”就有点不能接受；
拍照有点不好，在暗的地方拍不清楚；机身容易发热，上手5分钟就有明显感觉，估计是金属外壳的缘故；边缘有小点掉漆
高端大气上档次啊！！屏幕灰常不错，比较务实
做工一流，至今无人能敌，高端大气上档次，刚从苹果换过来，现在才明白苹果比诺机还吭，
拍照超清晰，外观漂亮，实用性强
太贵了
值得
买的国际版，一体机身，就是好看。1080p高ppi，4.7英寸不大不小，600的处理器，有LTE 4G，日常绝对够用，sensen界面高端好看，正在等着升级安卓5.0。400万像素  在白天  确实特别棒，2.0um确实进光量了许多，夜景也还算过得去，也不是特别好,但是日常够用，同用学的iphone6比拍照,m7确实画面亮度比较高，。
发热！确实有点热，反正高于手掌的温度了，机身背后容易留指纹，机身  金属做的  ，摔了的话    ，就会留下伤痕，白色的one还好，可是其他颜色的摔完之后，就会看到里面银白色的金属，相机成像还好，可是不能放大看，放大看就是模糊的，这些缺点我可以忍受，最好买一个保险杠，然后机身后面贴膜，这样是在发热和保护做了一个最好的衡量。
这个手机挺不错的，苹果，三星，one的话，我一定会选one的，客观的评价，希望给你们一个很好的购机建议。
音质出色！屏幕显示效果棒！
电池。。。。不耐用啊。
优点1.屏幕显示非常清晰，触摸很灵敏。2.音质超级棒。bests音效确实不是瞎吹的！立体声铃声大，人多的地方不要担心听不到铃声3.本人用联通3G（手机支持联通4G和国际版LTE，这就是我选择台版的原因之一，原因二：没有任何定制软件。手机是需要解锁的，我花了40元解锁了，但是不推荐网友解锁，因为解锁后不能OTA升级了）4，上网速度超快，打开www的网页秒开！！！我这里联通3G下载最高1.2M每秒。5,.系统很流畅一点都不卡顿。6，Ultrapixels拍照技术400万完全等于一般智能手机的1300万像素。（远距离）白天拍照效果很好，晚上拍照效果确实只能说一般。（近距离）白天和晚上效果饱和状态。不要拿HTC跟iPhone5S和三星S5比较，毕竟拍照技术和方式不同。正常的拍照完全可以满足你！6，电池完全充满电3小时（够快了，毕竟有2400毫安），支持关机充电。缺点1：2400毫安电池不耐用，正常3G上网必须一天一充。2，系统本身不支持APE格式的音乐文件。不支持RMVB电影格式，但是完美支持MKV等格式视频。当然，下载暴风影音后就没问题了。游戏未测试，因为本人不玩任何游戏。
电池续航能力。这个对我是唯一的缺点。如果电池能在用的久一点，这款机器实在完美。
从当年的4500跳到我入手价1700，一年半时间，我觉得我捡到宝了。4核处理器，高分辨率屏幕，Beatsaudio音效加超级外放，除了电池续航能力瑕不掩瑜，几近完美。
至今一个多月快两个月了  手机非常完美  并没有任何任何硬件或者软件的故障   也更新过一次  并没有发现问题   相机在弱光环境下会有点发紫   其余正常拍摄完全没问题非常棒  赞之   另外做工确实不够完美   我的是不能拆后盖的  所以后盖并没有瑕疵   只是在USB插口的边缘做工有点渣   大体不影响  按键和手机壳的边缘也有点毛  总之很棒了  系统也很不错   唯一的问题就是做工不够精美了   对不起这个价钱
12月5号下手的总体感觉不错，尤其是那个魔音功能。外放一流。整体外观看起来非常好，买的银色的。就是像素不给力，白天还好晚上拍照就不行了。发紫。总的感觉不错 ，玩游戏流畅。电池还是小了点。我就是冲着魔音和外观去的。总体不错。
很不错，没有发现姨妈现象，我说摄像头才400万，都没人信，外放音质没的说，电池续航能力不错，纯待机应该两天左右，金属一体机身那外观，美到极致，在苏宁店铺开箱的时候，店员都被美呆了。
屏幕大了点，单手操作有点难度，第三方音乐播放器不启动那个什么音效，歧视第三方么？
性价比不错，我不喜欢iPhone，或者S4，5，6这样的街机，所以就选择了HTCone，总的来说不错的。
外形没得说。音质超级棒。速度，手感，照相，体验超级棒。总之一切杠杠地。
愁死我了，找不到缺点。微距摄像后电脑放大效果没有高像素的好算是一个缺点吧。 工作需要微距照相啊。水货手机坏了不给维修。
秒杀其他一切手机。
通话声音可以，音质不错，照相很好，
电池有点小，录像声音太小了，
基本上值得推广的机子
