电池容量大，其他想不出来
屏幕差，分辨率和做工对不起这价格，不信用魅蓝或者大神都可以，对比一下就知道。性能差，谁用谁知道。手机渣，相机渣，500万像素是什么鬼？外观，说外观漂亮的是什么鬼？说性价比高的又是什么鬼？坑新吗？国内千元内旗舰那个是这种样子？配置之差，操作之差，不愧是没听说过的名牌啊！
这货山寨机出身吧，价格是想着能坑一个算一个吗？当然电池容量大是唯一的优点，能因为一个优点能忽视其他问题的，那就买吧。总之，已摔！
最大优点是电池可拆卸，还是大容量的4000毫安，还支持4G网络。其他性能么弱了一点，但对得起这个价格.
1 听筒声音小，音质偏低音重。2听筒在通话时有杂音。3免提时有杂音。4屏幕分辨率有些低，要求不高的可以满足要求。
预装软件太多，质量次，刚买来二十几天屏幕就花屏，白屏，死机，最后开不开机
系统流畅度：还不错，运行起来也很流畅。电池中度使用2天够用,重要是也能拆卸，4G外观不错，大气，厚重，超长待机,耐摔。1G运行内存太小，像游戏大厅，购物大厅系统自启太多不能关闭，不能装太多软件，玩大的游戏。外置铃声偏小，自带音乐播放器太垃圾不能卸载。
我刚买的没用上48小时，就出现不间断的重启现象
电池耐用，信号好，外观上大气，是男人用的好手机，价格比也高，值得购买
这个手机电池挺耐用，就是感觉这个屏幕，看上一小会眼睛就不太舒服，不敢长时间看手机!
金立v183的广告和实际有些不符        屏幕分辨率太低  自带软件太多  运行和内存小   许多内存卡不支持读卡   性能低     声音小   免提杂音大   外观漂亮
预装软件太多，无法卸载！
这款手机我在3月2日买的，刚开始还不错，现在嘛，越来越不行了。明明把上网流量关了，它自己开起来。还有信号不如几天前那么好。好像手机程序有点乱，有些人告诉我这是手机主板有问题，可商家死不认帐，送到厂商检查一下（一个多月），还没有备用机呢，这叫什么事呀。金立产品真的垃圾到家了。谁上当谁是蛋。我就是个倒霉蛋了。
才买的，性价比高，物有所值。简洁大方，还是4G的呢。。。
我买了快一个月，总体感觉还不错，最值得高兴的是电池超耐用一般待机的话4、5天没问题，但现在开始会死机，有时候电话来了有声音没显示，黑屏这是我最头疼的。
信号不好，质量差
我刚刚买的这款手机，质量太差，售后不好，找个理由就说是人为的，大家不要买这款手机
