外观不错，运行游戏没有卡顿，拍照优秀，系统优化还可以，总体很优秀的手机
电池太小，基本一天2充，充电很慢，黑边太明显，玩游戏半小时发热厉害，信号不是很好，WiFi时有时无，不稳定，特别是通话，声音太小，在人流多的地方基本听不到别人说话，预装软件有一部分卸载不了，有轻度黄屏，打开浏览器最明显，摄像头突出来很难看
很不错的机子，对得起这价钱，如果售后服务好的话，我绝对支持这品牌，售后服务屎的一地，没有之一，6月份买的机子，有轻度黄屏，电话售后，他叫我送去指定地点检修出证明，没问题给我换新的，送过去后居然直接给我修了，然后说这不是手机问题不用换，再来就是各种刁难，可我有权利换新手机啊，维修过的跟没有维修的始终有区别，新机还没用就要维修说不过去啊，寄回来邮费还得自己出，这也就算了，不就是一个黄屏么，前后来回居然用了7天时间，我朋友魅族4维修不但邮费免费，维修前后3才天，呵呵好大差距，直接电话官网，投诉后，客服说可以换新机，叫我又寄过去，过了4天后，还没消息，再电话客服，客服说你的新机上快递了，叫我查收，有过了一周，我的机子还没到手，到现在买机子到换机子前后基本快一个月了，我的手机还在邮寄中，呵呵，这服务，我真心无语，我不知道还有多少朋友碰到跟我一样的，总之这牌子我第一次买也是最后一次买
样子还可以，很薄，屏幕还可以，第一批送了个耳机。
手机无故变弯，音质也很差劲
显示屏确实不错，拍摄效果不错。
充电实在慢；电池实在不够用；下巴无实体键，听筒太山寨 ；不过这些都不要紧！！！  最不能忍的还是WIFI信号太差了，根本不能用，在同等条件下，别的手机有两三格WIFI信号，大神一个都没收不到！！！！！这是最致命的缺陷。
外观可以，声音超大，照相可以（不过放大就是装修队涂抹的节奏）。
因为家里F1F多好的质量才买x7的，结果……
电池续航能力不错一般情况下能用1天，色彩艳丽，比2千左右价位三星机好用。视频播放很流畅。
虽然有光学稳定系统，我对照片不是很满意，系统升级，提示有错误系统不能升级，可能要去酷派服务中心了。
总体来说这个价位的手机，性价比还是很高的，支持酷派。晒上几张刚拍的照片。
屏幕显示效果好，外观好看很薄，
电池不能更换，容量小，不支持快充，待机时间短，充电真的是太慢太慢，蜗牛啊！！！玩不一会就没电，充电五六个小时以上，专家又说充电不玩手机，我买手机就是看它充电玩，看相册手机响应速度不行，一片模糊还得等几秒才清楚，八核是在凑核数多，可恶的虚拟键，下巴留那么长却设计在屏幕里，音量键和电源键稍不注意就会被同时按到，内存2g假得很开机只有1g开个qq和微信就只剩500，不管你怎么清除任务，就算一不留也只剩600左右，我小米1s才1g内存开个qq和微信都剩380到400多，16g机身内存只剩10g，
以后不会再买了。
优点是全网通哪款我很喜欢！还有就是前后康灵大星星玻璃
缺点都是听别人说的没有用过不知道，价钱那么便宜应该是有缺点的！
外观好看！很喜欢！由于缺点要我自己用过才能断定
屏幕
信号差的掉线
不值得买
总体质量有所提升，但千万别在价格上玩过山车，那样很可能摔得头破血流。
电池耐力能不能解决？信号接收能不能加强？外观能不能超P6？音乐效果能不能突破？
酷派大神X7，奉劝还是好字为之吧。千万别学联想，还没学爬就学走，弄个K2张口就是4799，卖给鬼！你那个所谓的大观4卖出多少？赚眼球罢了。中国是个有着十多亿用户的大市场，国外产品削尖脑壳往里挤，难道你们非要把市场丢给他们才称心。要想博得客户信任，一是质量，二是价格，三是外观。占有这三块还怕没有生意？非要冒充大腕，用价格作台阶，跌倒的不是用户，就是你自己！
颜色还好，外观前面设计似乎不错，影音效果不错。触屏反应灵敏
后盖颜色和质地不好，边角铬手，电池差劲，信号不大好，尤其WiFi
为了避免被骂，先声明我不是任何品牌的水军，我买的大神x72月3号下单，10号到货，13号开始使用，2月19号手机黑屏，无论咋样，不能退货，不能换货。先前用的时候手机电池不够用，打电话推，客服网上咨询推，所以手机性价比很低不知入手。没有办法，我就注册了一个账号让大伙瞧瞧所谓的大神
双镜面、光学防抖，三星屏，双4G和1999元的全网通都是亮点。
再牛比的配置，遇到弱爆的电池也没用啊，聚会的时候别人都可以拿着手机自拍，咱拿起大神来，我靠，没电了。。。请问有啥用呢？
谈不上什么优点，唯一可说的是联发科版本的内存上到2G了，这在国产机里不多见，但是价格上却比其他国产机里1G版的将近多出一倍，这算厚道吗？而大神在X7的宣传页里的功能只能等着发售后检验了。
还没发售，也没使用，无从得知缺点所在。即便是有缺点也是槽点，例如先期面世的产品完全没有必要搞出移动4G版和移动联通通用版两个诡异版本，这和2月份面世的全网通版是不是有点头碰头的味道？这完全有点画蛇添足的味道，而在这个玄妙间就是相错一百块的价值观点，大神当真是大神，神大神呐！！这一刻，我当真是想拿锤子夯大神的脑袋。
看到以下各评论，感觉很搞笑，X7一月十五号才正式发售，怎么现在就有这么多的使用评论咧？而我想要说的是，自从果疯6淘汰之前的专利设计后，国产各大小手机厂商争相模仿果疯初代版本设计，今天的大神X7亦是如此！而今天即将发售的大神X7就从配置上而言，只能算是一般，先期入市的两款机型均采用的是MTK联发科的八核U，此U的评论相信大家都可以去网上找答案，八核真的比骁龙四核的强吗？答案是否定的，因为大神X7的全网版是采用的骁龙801，这足以说明八核联发科不如四核骁龙处理器，而且更是槽点的是，在先期面世的移动4G和移动联通通用版里内存的设计为2G，而全网版的则是3G，这又足以说明联发科版不如高通版嘎！而有些玩家拿X7跟一加相提并论，可笑至极，一加的骁龙801是8974AC，而大神X7的则是8974AB，完全不搭噶的两款处理器怎么可以相提并论？不要以为一看到801就鸡血嘎！点击二星并非说明机器质量，而是未知系数，喷子没必要费口水。
性能十足，拍照也很好，外观做很漂亮，机身做到6.5mm工艺没得说，航空铝+玻璃手感还可以，屏幕色彩不错。
如果机身加厚1-1.5mm的厚度，摄像头也不会凸出，内部空间得增加20%左右，可以增加不少东西，这部分空间可以提升电池的大小，前面下巴也可以加上触控器，生成触控键，生产难度也得有所降低。还是就屏幕黑边有点大
对于这些缺点不介意的，性价比与使用都不错，经常外出人使用这款手机必须带个充电宝
