大
刚接手寻找中
酷派S6移动版手机邮箱用无线网登陆怎么老是提示连接服务器超时啊      原来在其它手机上用网易邮箱客户端根本没有这个问题！用手机卡的流量没问题，用无线网一直提示连接服务器超时超时，这是怎么回事啊？
屏幕比较大，字体比较大，价格还可以，配送套餐。
还没有发现
还行吧，就这个价格了。4分
双通
脑残的电池不可拆卸。
价格1500以内合适入手，努比亚z7mini版配置更高，价格还便宜点。
大，看图、视频、看文字都舒服。移动的合约机，送了原装皮套、2000mAH的移动电宝(其实是个渣)。
如果不是合约机送话费，俺肯定不会上这款手机。肯定是华为mate2，或红米NOTE 4G增强版，奈何移动营业厅当时没货。S6的性价比不高，是一款没有特点的、经济适用的大板手机。
拍照不错，运行送度牛
电池掉电快，手机散热慢希望有NFC近场通讯功能
酷派国人的骄傲
屏幕大
不到一年就出问题
我在龙华大浪移动营业厅送话费买的9190-T00/移动4G手机不到8个月。充电，接，打电话，上微信，QQ发热严重，这个月来电提示没声音，怎么处理都没声音，16G的SD卡上面的歌曲全部消失，sd卡通过中山维修部检查已坏，手机上的微信号对应的头像也出不来，整个机就好像坏了一样，这种机质量太差了，比山寨机好不到哪里去
开不机！！发热！！
最开始买是因为可以用移动4g。手机还算流畅
我上一个手机魅族2联通版的后来坏了。买了这个傻比手机不可以root界面丑（可能是我用魅族习惯了）哈8以为买了可以刷机刷个系统没想到还获取不了权限。拍照特别垃圾缺点多的说不清。
如果系统升级到coolui6.0我或许会喜欢这个手机。
电池太小了！
屏幕太大，要是5.0至5.5之间就好了，电池太小至少要3000以上。
性价比高！
高清晰度音频不能直接从电脑里向手机拷贝，提示称格式不支持。
总体算一款性价比不错的国产机，瑕不掩玉。
最重要的优点是支持电信3G/4G。其次是外观漂亮，高端大气上档次！到手后没有root，系统很流畅，屏大。我玩格斗江湖、风云天下等手游还是感觉不到一点卡顿的。以上就是优点了，再没其他亮点了，通话、音乐什么的都是正常水平不好不坏。
分辨率低，电池低且不可拆卸，电池正常情况下不玩游戏能用一天半。摄像头差，我对比过大神F1，被F1完爆了；系统将酷派输入法作为系统输入法，不root不可卸载。其实做工真不怎么样，我以为那个边框是不锈钢的，其实是塑料+真空镀，耳机孔和USB口都能看到里边的塑胶，还有渡漆有个别小小的点已经掉漆或是之前的灰尘颗粒，掉了。
淘宝买的，上海发来的。东西到手一个星期了。总体满意，但是性价比太低了，看到同事抢到的大神F1性能比S6好总不舒服，淘宝1768买的  大神F1联通版才998 。都是电信惹的祸，一入电信深似海啊。
屏大双卡
发热裂开
观望
移动数据不敢开，开了一天流量扣了100多，不开QQ.微信上不了。很烦。
屏幕大气，手机气派，运行快。
手机发热，冲电发热；待机发热；玩游戏发热。
系统RAM2G，ROM16G，总共多少G？怎么用起来和RAM1G的差不多，用个手机管家总是体现出系统内存不足，还有10多个G哪里去了？
