小米定位高端机的第一款，实属倾力之作。虽然很遗憾没有NFC，指纹解锁，但是个人认为这些功能实用性不大。
各方面都可以
电池容量不大
提高电池容量、尽快普及。
小米note 顶配版除了在包装上的差别以外在颜色上也有着差别，小米在上次粉丝版note上又一次尝鲜用了与大多数荣耀金/玫瑰金不一样的金色，类似于我们买的黄金颜色了！选用更具质感的玻璃材质，尝试加工难度极大的曲面工艺，同时还要将每一个精密元器件都浓缩在这仅有6.95毫米的超薄机身内。机身正面和背面均使用曲面玻璃，并在背部进行弧形收边设计，配合铝合金金属边框，在做工上毫不夸张的说超越了小米之前任何一款产品。米Note顶配版可以同时使用移动4G与联通4G。并且支持 LTE Cat 9 网络。没有内存卡扩展功能，好在64GB的内存已经够用了。游戏对于高通810的8核cpu 和4gb的运行内存来说游戏仅仅是小菜一碟。显然CPU在运行的时候有些能力过剩。这次在顶配版上加入了2560 x 1440分辨率，515PPI的阳光屏，这块阳光屏能够在强光下将亮度提升，引用官方的视频更加直观去感受吧，小米的屏和其他厂家的屏的差别在于可以自行进行调节“护眼模式”长时间阅读能够减少蓝光伤害！！采用定制版ESS SABRE9018C2M，增加二级稳压供电系统，可在信号剧烈变化时提供更好的动力输出，提供更强瞬态响应，声音更加澎湃。可以算的上是入门HIFI系统了吧！后置索尼 IMX214 1300万像素 + 光学防抖，前置400w 2μm大像素 高画质前置相机82°大广角，36级自动美颜加上高通最强14bit 影像处理器，暗光画质增强技术，在弱光模式下噪点明显优于其他同类产品。
骁龙810过热，玩游戏时发热严重，希望后期能够通过MIUI优化好一点吧！
这是小米的第一次大胆向三千元价位踏上脚步，摆脱了国产“廉价”的牌子，外观很漂亮，5.7寸的屏幕表现的很优异，希望后期能够降价些，不然三千元的价位让学生党很吃力呀！如果要购买，还是比较推荐的（当然你要抢得到~）
小米目前最漂亮的手机
电池待机时间超短，纯待机5小时，玩游戏两小时，发热重，说不发热的是站着说话不腰疼，发热能到 烫，最高温度可达50多度，一天充电至少3次。高温下摄像头有时候不能打开，安兔兔和鲁大师跑分均是44200分，而非五万或者6万分。
性价比不高，价格较贵，高热，待机时间短，让人闹心！
存储大
发热严重
看中了存储大买了，但到手使用后发现发热较严重。
配置高，影音效果出色，HIFI效果佳
我来吐槽一下，首先，发热量是大大的，一般吧听个音乐手机几分钟就开始发热了，过一会儿就会有很强烈的热感，打游戏就不用说了，玩个天天酷跑吧，还得用风扇强风吹着，以至于不那么烫，自带的安全中心太垃圾，没有优点可谈，想卸卸不掉，头疼啊，配置吧很强大，可都是虚假之作，4GB的运行，开机剩余2.4左右，待机十分钟剩余内存1.5左右，运行一个QQ吧，剩余内存800M左右，ROM很强大，刚买的时候可用内存54.35GB，用个十天八天的，不装任何东西，不下载任何东西，剩余内存差不多就只有48GB了，内存呢，哪儿去了，我也不知道，哈哈，个人不喜欢MIUI系统，太垃圾，开发版的说好有root权限的，结果没用，任何一款软件也不能获取root，每周更新是真，更新的内容几乎都没用，写着一大堆，一点儿用都没有，像素吧才1300W，这么贵的手机像素都不整个2000W或者1600W啥的，1499的努比亚Z9 mini都是1600W像素，还是拍星星的手机，这个落差太大了，2999的手机，NFC也没有，什么意思啊，更别说红外遥控了，看来不能实现手机遥控咯，虽然是双4G的，两张卡大小不一样，这样我还怎么随意切换卡槽，电池是硬伤，满电状态下待机差不多18个小时就只剩12％了，还用省电模式，你要打打游戏，那得插上电源咯，但是请注意高温烫手咯，
买了小米手机，保你后悔地球三圈
手机就如男人！！小米2.0这么高的CPU频率加上这么高的分辨率在加上5.7寸大屏幕，就那3000毫安的电池！！就如一个又帅又壮的男人，床上就几分钟，有啥用？中看不中用！！！3000毫安电池游戏电影能多久？难道又挂着一个移动电源？在加上电池持久这方面一直都是小米弱项，这样配置就更加悲剧了！！！这么大尺寸的手机电池起码要3500毫安这个幅度！！荣耀6 Plus 5.5寸都有3600毫安，mate7都有4100毫安。。小米你可不能弱了自己！！
810,4GRAM，64G存储，2k屏，顶级的HiFi音效，光学防抖而且镜头没有突出，前2.5D后3D玻璃板......好多优点~
希望产能跟得上~
指纹识别？表示出了解锁以外没其他用途了。某星旗舰配置如何？价格如何？谁说小米一定要低价？考虑过成本吗？想想某星的成本，比比小米的配置。有些人，把手机当做高贵的体现，请问你手拿什么手机？得到过别人的刮目相看吗？（表示本人因工作一直用的是三星，没用过其他手机，小米发布了这么好的一款产品，却遭到了乱喷~三星，拿着5000多买一个不如小米3000多的产品，无奈啊~别喷我，我只是想客观的评价一下这个手机，想交流的话，请用文明用语，谢谢）
HIFI，外壳，高配的搭载骁龙810＋4G＋64G
不支持NFC,没有指纹识别，像素有待提升，特别是前置，价钱太高
不管是2299的note,还是3299的高配，钱没花到该花的地方，外壳做你妹的曲面玻璃，内存，处理器，像素才是硬道理，还开发的功能不开发，NFC呢？指纹识别呢？是为了发烧而生，不是为了装逼而生！弄个花瓶，中看不中用！
屏幕太大了亲，你考虑过不追求大屏的用户没，手机屏幕不能超过5.0，还有就是你的性价比呢，你不是要做所有人都能买的起的手机吗，你那个顶配版3299元，已经进入高端机的行列，这怎么能让所有人都买的起呢  有这钱，还买你的手机吗？你已经远离你的初衷了，这是要大家都舍你而去啊。
小米note这次真心的不满意，在一个就是雷军没有对小米4有降价的打算了，还有就是性价比，小米note对比魅族MX4pro,我认为明眼一看就知道了（小米note16G2299元   32G的2799元）（魅族mx4pro16G2499元   32G的2699元 ）
顶配配置真心不错 价格和同等配置其他品牌比(我是说同等配置) 真心不贵
电池电压提高了 不知实际使用情况怎么样 玻璃后盖会不会打滑和需要不停地擦指纹呢
小米一直以低价格高性价吸引人，但总感觉不够档次是个遗憾。 这次顶配版可以满足部分人的需求了 (*^__^*) 另外 ，请各位再作比较时客观一些， 不要用其他品牌低配置的价格来比较小米顶配的价格 ，也不要用其他高配的配置去比较小米低配的配置好吗 。如果要比较就拿同等配置的来做比较， 某星的NOTE4和这个配置差不多吧 ？你们怎么不和它比比价格呢？ 我朋友刚刚买的NOTE4， 我真心没看出比小米好在哪了， 可是它卖5 6千就理所当然吗？
应该是为了阻击魅族的MX4 pro，可惜价格跟魅族比，不占任何优势，内存和处理器略抢眼，但是电池是硬伤。没有了指纹解锁和NFC。最主要的是MX4为了给MX4 pro让路都降价了，看起来雷教主没有任何降价的意思。指望米4能够坚挺过4月份，看来小米越来越失去亲民的感觉了。现在有种错觉，魅族越做越像当初的小米，而小米越做越向当初的魅族，哈哈！~有意思。总体来说，如果不是十分依赖MIUI系统的话，还是推荐MX4 pro。
MX4 pro 3350的电池 5.5的屏幕都感觉电池跑电很快，，你小米5.7的屏幕，3000的电池！你是准备只用半天吧！
中框铝合金，玻璃后盖，屏幕屏占比高，屏幕显示优秀，拍照加入光学防抖元件，双色温闪光灯，hifi元件提高音质水平，高通801的gpu表现出色。运行内存够大，整体外观做工提升很大。支持双卡，做工不错的小米手机。那些黑子眼里看不到这些？还有黑子说不支持otg,希望黑子看清楚接口在黑。黑子们推荐个该价位的带这些的手机可好？推荐款，显卡达到801或者810显卡级别+带光学防抖双色温闪光灯+hifi独立芯片＋3g（4g）ram＋屏幕ppi326以上，后壳不是塑料，中框铝合金的。前置是htc超级摄像头，后置1300万。2299，3299元的手机呗。
电池容量中规中矩，不是很大也不是太小。因为厚度薄，电池相对3000mah,不过对于中度使用1天1冲。本人使用的酷派8750，5.5寸1080p,2500mah，做到1天1冲。所以本人使用应该1天1冲。
该价位性价比高，配置做工都不错。搭配miui6，是部不错的手机。
