屏幕显示效果好，1920*1080的分辨率可不是吹出来的，仔细一看也看不出颗粒感，这点是非常好的。运行速度相当快，哪怕只剩七百多ram！拍照非常好，不像某些喷子，说什么蓝不蓝绿不绿的，晚上拍照也相当不错，只是有点儿暗，开了闪光灯就好了昂～声音也没亲们想象中的那么垃圾，还是挺不错的，能够真实还原声音。外观挺好的啊，男喷子请勿说卫生巾，除非你每个月都来大姨妈。女喷子自重
不满意的只有一点，而且是唯一的一点，电池续航不行，开WLAN加数据，一个上午耗电10～25%，下午四五点基本就没电了。不开WLAN和数据，打打电话，居然可以待机两天半～三天！这点令人震惊，也觉得愤怒。希望4.4新版本能改进！
没什么可说的了。最后告诉大家一句，买手机就是为了用，不要老拿它跟着个比跟那个比，没什么实际意义！个别人不是喷子的，遇到不好的机子，这是可以理解的，但你敢说所有的机子都是完美的吗？人无完人，机无完机，就是这个道理。还有的人贪图便宜，买了水货，山寨机，以及低端机，就到处乱喷，没钱的穷潘烤捅掠冒。∥沂强凸鄣仄兰郏不带任何激进语言，但是你们这么诋毁三星的声誉，实在过分。
反映速度很快。较薄，手感好。拍照也不错，不需要另装拍照软件。不错的机子。
肯定是比非智能机要好啊
外观太丑。我这样不是手机党的都要一天两充。开个wlan待个机一个上午百分之十的电没有了。照相颜色太饱和了，蓝的很蓝绿的很绿。外放音效很差还不如米3（虽然米3质量太烂我买回来两天给退了），录个视频那个收音效果真的很烂比苹果的爱派录的效果差多了！而且阳光下看不清楚屏幕。没玩游戏暂时不知道速度如何。最大的问题是里面预装了很多联通软件动不动叫你升级还删除不了必须root，可是root之后就没有质保了！我明明买的是裸机好不好！竟然没有官方4.4.2！据说这个系统比较省电！电是个大问题，手机党绝对要配移动电源！
性价比不高。不如999买NOKIA四核。真不知道一帮人买安卓是为什么。我试过这一次以后，再不用安卓了。
第一手机反应速度快，2K流畅玩无压力。第二网速很快，FDD的网速不是吹的，虽然不比TD-SCDMA到TDD的大跃进，不过算是提前享受4G了。定制应用相比移动定制版少得多，存储卡作用增强，很多软件都可以移动进去。卡机自动启动可以自己调整，从此再也不用root了
4G网速快，耗电量也很快。半天就没电了，移动电源必须常常挂在身上。流量消耗也很快，表示5G的流量都未必够用。4G还不成熟voLTE没解决，总是切换来切换去的发热量很大。安卓4.3的系统不好，运行不如4.4流畅，而且桌面和铃音都不喜欢
最大的问题，也是这类手机的通病，就是更新推送太慢了，官方的4.4.4正在等，不知道什么时候才能出。这类手机不仅是联通移动电信，美国的version,ATT定制版的ROM也不多
轻薄外观时尚，距离、手势、声音等感应设备齐全，音质不错，分辨率高看视频清楚，送的感应锁屏外壳不错能减少按电源键的次数（一打开就亮屏，一盖就显示时间，等5秒自动锁屏），能拆卸电池和加内存卡这个我最喜欢这个这才像手机，不喜欢一体机，又不能防水干嘛学iphone的设计，不明白vivo现在的x系列全部不能拆卸电池设计师怎么想的每个人都有不同的爱好，要有不同的风格才好，这手机5英寸大小刚好，支持联通4g和3g网络这几年暂时不会淘汰4g网络，运行速度还可以，我用的是3g网络没有朋友们说的那么慢，三星手机中间有个实体按键我觉得挺好，简约大方。
手机电池是所有智能手机的通病这个就不说了一天一充，使用很猛的话一天两充，手机发热有这现象，不过能接受，充电速度不知为何比其他手机慢，使用QQ时出现过卡顿现象，这是QQ软件问题，更新后就没出现过，玩游戏发热和耗电比较严重这是实话，手机后盖总怕弄坏太薄了。
这手机还行，没想的那么好，也没别人说的那么差，自己用了才知道，你喜欢就是好的不喜欢他什么都不是，对了s4水货和翻新机多，最好多花点钱去官网或京东和专卖店买有正规机打发票
4G的
和9500没什么差别价格却贵那么多，尤其是待机时间轻度玩一上午就没电了一天得冲好几次。发烫很厉害听个歌就很烫
待机时间太不给力了轻度玩都得一天冲好几次
屏幕显示，运行速度，手感好
电池是智能手机通病 不过这款手机待机还可以 开WIFI就特费电 手机发烫
虽然S5已经到来 但是丝毫掩盖不了联通9507V最新的4G版本 这块性价比更好 绝对目前的主流
有点快
用3G上网好慢好慢！可能用4G会快吧
这台机可以！但是用手机3G卡上网好慢的！可以能4G卡会快吧！
屏幕大小刚刚好，耐刮，外观漂亮，比较适合年轻人用
耗电快
三星旗舰手机，总体很不错，康宁大猩猩屏，分辨率高，手感超好。不过电池耗电很快，看电影玩游戏一天要充3-4次电，发烫很厉害。照相方面挺好的，前置一般，独家搭载双四核，玩游戏当然没得说，但安卓毕竟比不上ios
只要是国产手机能做到的，三星都比它做得好。声音清晰，屏幕清晰，像素清晰！联通预装软件也不多，也没自动或提醒升级，直接用魔秀主题隐藏了。
电池是个硬伤
总之是相当不错的手机
电池超级不耐用，一天二充都不行，耗电太厉害，早知这样才不会买！！！
这个版本太可惜了，为什么制式不支持FDD，目前就联通和电信的4G最好，移动的太差了，你却偏偏选择TDD制式，这是和我们买家作对呀，TDD太差了！联通主打的也是FDD
屏幕清晰，灵敏度高，摄像头不错，手感好，音质不错，大小适中，上网较快，功能全。
电池续航稍差。
一款值得购买的手机！
轻薄
一下载就卡，就跟死机一样，以后不考虑三星了。
第一次用，也是最后一次用
电池续航能力差的要命，轻度使用一天几充，马上换手机
