电池待机还行
手机内存是4G，可下载空间不到lG
价位还行
网速快，屏大
屏幕分辨率低
不用时关掉4G，可大大延长待机时间
速度不错
运行内存小
像素勉强，手机还好，手感好，外形大方，，主要是内存的问题，其他的没太大要求
大屏。用电快。
大屏。用电快。
其实不好用。。。
经常手机自己开机  一开机就是几十次自己开机 你都不用给它关机 他自己就能开机几十次 然后变成英文操作  然后就经常黑屏 不是我在黑国产  实在是国产厂家没良心
手机屏幕挺大，外观可以，就是太卡，才用了半年不到，玩游戏都卡，内存太小，铃声动不动就变成默认的了，相机像素太渣，手机太重，我手机的重量顶我朋友两个手机。游戏总是安装不上。价格太高。这样的配置撑死800块钱
就是菜单键和返回键那三个键的灯不亮，没有耳机，
怎么老是说手机内存不足，怎样设置华为G730-L075
好
充电机面发红不敢充电
充电时整个机面发红。怎么了、能炸不、在网上买
基本还行
内存太小
还行吧！
超级省电
太卡系统内存小
还好
价格划算
电用的快
还算可以
大屏，网速快
运行内存小，老是说手机内存不足，充电那个地方用得不到两个月就烂了，只能用万能充电器充
内存小点，其他还好
屏幕大
分辨率低，像素不高，没有键盘灯光
还不错吧，有点贵
第一，屏幕大看电影电子书什么的挺方便，对于分辨率除非吹毛求疵，显示效果也挺好，没有所谓的颗粒吓死人；第二，四核运行挺快，上网流畅；第三，华为这几年的系统进步还是很明显，顺畅实用；第四，外形的话看个人，偏向商务符合我的审美观
第一，光面的塑料后盖，指纹收集器一点都不夸张；第二，第二次用华为的手机，为什么一直都是发热厉害，大热天拿个暖手宝；第三，相机白平衡渣渣，像素渣渣，娱乐相机，呵呵；第四，电池掉电确实有点快，我喜欢看电子书，一天下来2充；第五，外放实在是，难听
缺点很多，但都不是致命；优点不多，到都实用。现在价格还是值得考虑下，当然前提配置符合自己的要求。华为的手机做工和系统优化这方面的进步自己体验过，还算挺上进的一家企业
