买前也是看好外观屏幕，稍微用了一下就感觉摄像后面发热，基本用下来，不玩游戏，上上QQ微信看看新闻，一天要充2次电，明显感觉耗电特别快。
外观优美（熄屏的时候），手感不错（相对于其他塑料外壳的手机），音效不错（对于国产来说，还是不错的，比BBQ那些强多了），拍照强大（看个人技术，技术不好不好怪手机），sense的中国版流畅性足以秒杀miui，emui（sense在512内存的手机上都能运行得十分流畅自然，我不相信国产还有谁做得到）
拍照强大，像素够高，2K屏幕清晰并且敏感，另外音响效果不错，这个价位买3Grom超值，电话使用一个星期未发现不良和故障。如果2299想买826的话，还是建议多添700买这个，两台机器差距很大！
电池续航能力差，百分之十以下电的时候很明显是虚拟浮电，正常看微信都坚持不了十分钟，不过勉强能接受，虚拟键位设计不够人性化，另外外观没有大突破。
实体店2999买的，总体感觉对得起这个价，因为不玩什么大游戏，所以没感觉出MTK和高通之间有什么太大差距。总体来说一般买HTC机器的其实就是个信仰问题，毕竟3000左右现在市面上除了三星和苹果外都可以买旗舰机型了！好与坏都在自己心里，只要没有故障就是好东西。HTC算不算高品牌智能机？一直众说纷纭，个人感觉很多70后和80后心中都还记得曾经的多普达，也许这就是我们一直支持它的原因！信仰和情结呀！
没有
垃圾，你就不能做成实体按键吗?本来屏占比低，
垃圾
机型可以
硬件不给力
精致
下巴
为什么就是不能不做前面的logo出来吗？浪费地方影响美观，指纹解锁就不能在后面
像素非常不错，没有光学防抖遗憾，
电池不耐用，半天用不到，
最差的htc机子
屏幕显示好，外放不错。
电池是硬伤
总体不错的
价格超高
满肚子全是
我十天前在官网买了一台，用了七天就死屏，连售后都爱理不理的，拍照效果也不好，颜色偏差，如果加了保护壳的话连续使用20分钟发热程度达到65度，32g的硬盘到手就被系统占了11g，内存说3g开机使用只有1.3g~1.5之间，实在是太烂壳
现在用了一天感觉还可以  很流畅  耗电量对于不玩什么大游戏的我来说还可以
屏幕分辨率不错
各种问题，总是从一买来就没舒坦过。真闹心
已经爱回收了。真的不想吐槽了，以前挺喜欢htc，用过g3，g10，g15.中间因为性价比原因换了note3，然后4月23号买的e9+，果断爱回收了。按程序慢的要死，发烫，屏占比超级低。信号超级差，我第二个卡的信号就没正常过，打电话永远是断断续续，声音时而刺耳时而小，稀里哗啦。连上普通耳机打电话，对方根本听不到我的声音，mic不知道在哪里。信号回落问题打电话给客服n次，随便拿个手机就测试了一下，然后告诉我结果，害得我白跑一趟售后。其实这个手机在我买的第一天就不爽了，京东前天2999我不知道，3299买的普通版，等我反应完了这个问题，果断3299送一堆东西。对htc真的也无爱了，三星s6已经入手。如果喜欢htc的不建议买这个，m9吧
其它都还满意，但有一个问题，E9+玩全民飞机大战，试试就知道怎么回事了。唉！这都搞不定。
非常好的一部机器 电池续航稍弱 价格控制在3000以内会非常合适
屏幕分辨率达到了2K（1440×2560像素）级别，像素密度高达534ppi，显示效果细腻清晰，栩栩如生，是该机的一大亮点。这款手机依然延续了传统的双前置立体声扬声器，并同样融入了杜比音效，和其它两款高端机型相同，声觉体验出色。
续航方面，与另外两款高端产品一样，HTC One E9+采用内置电池设计，其电池容量为2800mAh，略低于HTC One M9+。不过，相对于该机的5.5英寸2K大屏、八核处理器以及双卡配置来说，这样的电池容量偏小。对于笔者这样的轻度手机用户来说，在充满电的情况下，正常使用24小时之后，手机电量降至15%。其中，待机一夜（9小时）电量损耗不足3%。对于重度手机用户而言，有必要再配备一款大容量移动电源。
屏显很不错，音效很好，虽然不是全金属，不过手感不错。开省电模式如果待机的话一上午也就耗电7％左右。
2k屏太费电了！开音乐同时看小说，1小时用了30％的电量。而且主摄像头照片颜色偏红。开机后安装了一些软件，感觉手机发热明显，玩游戏时也明显发热。
抢购价2999，但上手一天感觉不值。缺点太明显了，省电优化不好的手机对于看小说的人来说就是垃圾。比较适合对音乐要求高又不经常玩游戏看小说的人。
