有点纠结   外观 是好看  但是 总有一种 不尽人意的感觉          CPU的这些 也都是还好现在都是3G 内存满天飞的时代         你拿个2G  要人情何以堪    1799 确实很心动          还是期待 下一个月的新品吧      不是说每一个月一款新品            期望太大       换来的结果     就算产品进步很大    还是有点失望
各方面参数华丽，外观拉风 价格相当不错
mtk有待评测，2g ram明年可能会有点吃力
围观最近各大机型，坐等pro再瞅瞅
什么年代了，还用200W像素的前置摄像头
性价比高
机身略大
我很奇怪你们到底是要买手机还是相机还是游戏机？1799这价格不错了   你们是不是最好4G RAM   128GROM   后置3000w像素    前置1000W像素？然后价格最好还要再低到1000块左右是吧
外观、界面好看
不给差评都不解我心中恨，新买了部MX4，用没有两天，就出现触屏不灵，拿回去专卖店，那里店员说可以升级（不是刷机）试下，升了给之后，反而问题更多，出现跳屏，卡屏甚至是黑屏，返厂后同意换新机还是出现同样问题，甚至比第一部更夸张，拿到手上用一天就出现同样的问题，而且发热很厉害
魅族问题真多，给差评不为别的，只为魅族官方能重视，不只为了赶量，忽略客户体验
航空铝框架，比不锈钢是绝对的高大上，首次民用的点胶技术造就的全球最窄边框，正面感官和用料完爆米4，2070万像素的后置摄像头是目前的顶级，难得的是这么值得拥有的产品不用去抢购。。。
2G的运行内存偏小，前置200万只能说一般，后盖比起正面有点失望，其他的就是智者见智仁者见仁了
这样的配置，这样的价格，这诚意人人看得见，是可以让小米甚至苹果感到发抖的产品
1.屏幕显示好。 2.散热不错  3.做工精良  4.拍照前置，后置成像都很好。（传感器好的原因）  5.影音很棒    6.只要1799。  7.外观正面看起很舒服，后面一般（感觉和米4差不多，不知道谁参考谁还是碰巧）  8.手感舒适，后面不易留指纹。  9.硬件位置很合理。 10.系统设计人性化，比较方便。 （个人感觉比IOS方便）
1.现货少    2.货后服务体系不完美 （维修困难，实体店少）  3.不能扩展内存（对于喜欢拍摄视频，拍照，听音乐，看电影的我来说远远不够）  4.运行内存2G对比其他旗舰少了点。（本人觉得够用就行，没必要追）   5.电源键设计位置不好（放在手机顶，按起不方便。 虽然有手势操作来弥补，但设计不好就是不好）   7.卡槽位置不理想（因该在借鉴苹果，这样就可以实现机身一体化了）
总的来说，这款机子价格在2500以下（虽然是1799，但因为没现货本人买的时候上2000。但也果断入手了）  已经可以确定入手了。 除了国际上的大品牌的旗舰和国产的精品旗舰，已经没机子是这款机子的对手了（综合因数）
纯粹买不下，要买也比官网高好几百，官网都没货，都给黄牛党赶了快了，能确定是给普通消费大众用的手机么？只可远观，
9月2日发布会完立即在官网预定的。9月30日拿到手。非处女座，所以很多诸如散热，缝隙啥的都可以接受。个人感觉魅族是真的很认真的做手机，必须支持一下！
性价比配置都不错
不能更换电池，不能扩展内存就无爱了
手机性价比不错，可惜不能更换电池，不能扩展内存，所以拜拜了！国产手机学学某G吧，人家的国内版用的是最高配置，双电双充，方便使用，善待国内挺你的消费者才能走的更远！
看见联发科，我立刻没了兴趣
美观，大屏，系统很好，电池尚可，信号正常，4G三网通，用着不卡，性价比高
后置摄像头配置的已经很高了，比起华为荣耀6的要清晰很多，性价比高啊！
屏幕太大，放在口袋不方便！
屏幕太大了，不方便，拿手机看电影吗？我是要带着到处跑的，不是拿在手里显摆的，还是小点，精致一点的好！
外观漂亮，边框非常窄，手机整体轻薄
内存太小了，前置摄像头不咋地
总体还行，对于爱美一族来说是一个不错选择，但对于游戏人群来说却媸歉鲇采
首先不说别的，价格很给力！这样的手机才1799！性价比高！然后配置很给力！相对3代，升级很大，特别是摄像头直接从800到了2000万以上！再有一个，没有饥饿营销！！！！不像国内某些品牌～真正的为用户着想～
运行内存要是3G就好了～貌似还没看见那家旗舰手机用联发科的CPU啊～
很值得入手～无论是外观，手感，系统UI，，都是最强的！！魅族加油！！
