总体上讲，这是一款高参数拼凑出来的手机，组合在一起却没有想象中那么好，这些都是我用了近3个月的感受，一来给大家参考，二来希望魅族厂家能积极改进，由于手机个体存在差异，不喜勿喷。
外观漂亮性价比高，指纹识别率精准，质量可靠。
望拍照软件做优化 ,32位MX4pro有点比不上64位的魅蓝note
屏幕大  但这也是缺点 耗电太厉害了
显示屏分辨率高那是不用说的；从字面的配置来看，性价比绝对是无与伦比，但也只是从字面配置；魅族系统有独特的壁纸、主题等，方便转换风格，这点方便简单，好多了；魅族的通话系统有类似标记电话的功能，例如别人是个推销的，打个电话来界面会显示多少人标记为推销电话，方便电话接听拒绝与否；软件方面，我倒没出现什么特别严重的闪退现象吧；WIFI速度或者信号方面，我用的联通3G卡和8M电信WIFI，速度正常，信号正常，没有什么特别差的现象；
先从魅族字面捧的东西入手吧：首先是摄像头了，这个被MZ吹捧的所谓的接近2100W像素的摄像头成像效果简直糟糕的一塌糊涂，为了抄作业我近拍作业本，对焦好几次，最后拍出来的东西还是很模糊，远拍简直不用说了，坐在教室后面一点想拍点上课笔记之类的，对焦的时候对的很清晰，拍出来连ipad4上的摄像头都不如；其次是HIFI音质问题，我不太懂音质这个东西，只能说说我的直观感受吧，我今天刚换了ip6（虽然这两个机子的定位、价位都不同，但是我只是就喇叭简单比较，所以冒昧对比下），感觉4PRO的音质效果还没有6的好，可能是我对HIFI期望太高，或者4PRO实在不如人意；然后是这2K显示屏，这真的是个很纠结的东西，想开高性能玩个游戏，用电就跟在放电一样，开节能，看个百度新闻上下翻页都卡；另外4PRO作为暖宝宝绝对OK了，看个百度新闻都会发烫，不知道是不是后台原因；指纹解锁方面做的跟IP不能比了，不知道是不是指纹键太大不能密集采集指纹细节还是感应本身有问题，经常出现指纹读取错误，另外对于这个类“HOME”键，也是很蛋疼的，我设置的是返回主屏幕，用过的应该都知道不用按下去，只需类似呼吸灯触摸就可以了，可是这个似乎灵敏的有点过头了，经常不小心触到就直接跳回了
声明这是基于我这台PRO和它在我常用状态下作出的评价，，要是碰上残次品只能说我运气不好就当我花2500吐个槽，喜欢拍照的人可以直接忽略这款手机了，这款手机最大的亮点就是它宣传的“参数”了，实际体验是与字面参数相距甚远。如果不是宣传的太高，但是拿手机做对比的话，在同等机中还是很有性价比的
从正面看与山寨机无差，因为我的初恋是2妹，所以对魅族有很深的情感，我的二妹后置被摔坏了其他一点问题都木有，用了两年多了都不卡，他么的四婆上手感觉连二妹都不如，容我墙角哭会～～建议大家买四妹或者三妹，那是魅族的初心啊～四婆出来的原因是啥？没想通。。。。
外观漂亮，做工精致，而且机器内部大面积使用了石墨散热贴，这样做相信在很大程度上保证了手机的散热能力，运行起来会更加稳定。
后盖依旧是老机型上面使用的普通塑料材质，感觉唯一美中不足
魅族的一款用心之作
2k屏幕，细腻的不能再细腻了，冷色屏。（冷暖色的屏看消费者喜好，我喜欢冷色的）音质在搭配ep21-hd入门级里灰常的棒，没的说，通话降噪很好，指纹识别已和IP6 plus比较过，速度基本一致。我是移动4G用户，信号网络方面基本没什么影响，就是偶尔信号网络会稍慢，我觉得可能是跟系统有关。第一次玩FLYme，我想说在安卓阵营里我已经爱上它了.....太肉麻不说多了，用的人都知道.正面外观漂亮，机身手感很好，摄像头不错，拍照很清晰，也和ip6 plus对比过了，虽然不专业，但我相信我的钛合金狗眼，像素说话，把拍照的原图放到电脑上看清晰度，你就会发现plus还不如它，晚上拍照MX4pro没有优势，没法和plus比。（不是黑苹果，只是色彩还原方面它还真不如苹果，但清晰度确实不是一个等级的）整体做工很精细，综合上来说这是一部相当相当不错的手机。
优点不少，缺点也不少，我要吐槽的，2K屏，清晰是很清晰，可屏幕的亮度打了个折扣，还有就是屏幕不省电，我在这我真想跟魅族说：“你屏幕占整个手机的耗电比率是55甚至更高，这给续航真心打了个折扣。至于上2K吗？说到续航，这手机并不理想，2K屏，HIFI音，这些带来的都是高耗电，亮屏工作时那电量显示像读秒一般......不过熄屏待机却非常理想（我11点到早上8点半只消耗了2%），一般用户一天足够，发烧用户2-5个小时就要打吊瓶了......fiyme4.1刚买来时有些小BUG（升级下系统都解决了），手机的后壳是可拆卸的，塑料材质（材质上就觉得配不起这手机，不过可以换后盖）有一部分机子的后盖是有少许的缝隙的，我11号晚去我当地魅族专卖店看了6台机子（店里也只有6台）有3台后盖是有少许缝隙的，剩下3台完美密合，不过不影响使用，也可以去淘宝买个个性的壳来换，在运行大型游戏时虽然顺畅但比其他同级别的手机稍微慢了些，我11号购的机，今天15号，目前就发现这么多，我再使用一段时间再看看还有什么问题
我是第一次用魅族手机，给我的感觉真心不错，做工给我的印象深刻（除了手机后盖）用起来很舒服，续航问题希望今后在系统优化上有所改进（这配置太烧电了）。最后，我想说我从15号起我就是你魅族的忠实粉丝，我希望魅族在销售方面做好长期抗战的准备，做好准备再发布，产能不足不是理由，这让消费者觉得你在搞饥饿营销，想买手机买不到，实在让人难受.
正在使用中，薄，轻，屏大，音质超好
暂时没有发现
给想要买的朋友说一下用机感受，当我拆开盒子，拿到手机的第一感觉就是轻和薄，没有想象的那么厚，但是个人感觉，屏还是有点大（个人喜欢用小手机）。各种功能超赞,音质绝对是没有听过的！值得购买的一部手机！
外观漂亮性价比高，指纹识别率精准，质量可靠。
相机方面能加上光学防抖就完美了
魅族的机器凭良心说还是不错滴返修率已经很低了，唯一的就是返修的时候比较麻烦一点而已。
大屏幕，像素还行
耗电快，经常容易卡顿，只能等自行恢复，1月2日买的，1月22号手机直接黑屏，无法启动。魅族售后维修，真的是很差啊
1月2日买的，1月22号手机直接黑屏，无法启动。魅族售后维修，真的是很差啊。我不是黑它，因为是事实，可以去百度搜一下魅族黑屏。
没什么优点
做工差，不是一般的差，真的很差。摄像头没有保护玻璃，触摸屏周围都是胶水。退回去尽然说是人为。
国产通病，只求数量不求质量。
各方面配置都挺高的
发热！信号弱！wifi也弱！没有光学防斗动相机！没有超灵敏触摸屏！
分钱分货！价位略高了些！
分辨率不错
屏幕和边框有缝隙没粘接好按下去有声音
2499有点坑爹
屏幕细腻，指纹解锁确实不错
带电量差，手机质量差，售后垃圾，服务态度垃圾
这个手机我1月1号实体店买的，用了两天发现手机带电不好，上午八点满电出门中午十二点空电，没玩游戏！我去退货，人家说实体店购买不给无理由退货，要检测才行，返厂检测早过7天时间，我一想，算了不麻烦了，凑合吧，结果一个月后，手机坏了不能开机，刚好离过年还有几天，我去维修，他们说要返厂，年后上班才可以返厂，因为工作忙，年后返厂，前后用了一个多月，我手机才用了一个月多一点，你们知道有多气人吗？手机返厂后他们给我换了个电池，然后手机后盖合不严，咯手，我给客服打电话他们让我继续返厂！卧槽他妈了，打电话时金属边框太烫了，烫耳朵，因为工作太忙了，手机还在返厂中，实体店问我需不需要申请换新机器，让我和魅族官方联系，天杀的，我打了一上午电话永远打不通，这种垃圾手机不说他们的质量是不是我命不好，单说麻烦程度，我真的不知道去哪说了，工作这么忙，我买的32G Pro只用了一个月，现在手机都降价了，我买的到底是什么？另外我是12月6号订的手机，我现在用的红米note，我真不知道我犯的什么贱。心里的愤恨，简直不能说了，别买，真的别买，我要是拖我死全家！
做工精致，外观漂亮，相机可以秒杀iPhone6和一切的国产手机，不愧是2070万索尼摄像头。2K屏没得说，电量还可以。
黄章没节操，前一天买后一天掉价，气愤。手机发热严重，冬天完全可以当暖宝宝。后盖用的是塑料，容易磨损。系统和三星相比还有很多的缺陷。音质上有点虚吹。
首先我的说一句话，黄章你个婊子一点节操都没有，就跟罗永浩一个德行。前一天买，后一天降价。国产手机能到这个程度已经是很了不起，发热、点胶工艺、相机的速度和光学防抖、系统都需要改进，2000元的机子中绝对是值得的。
