屏幕细腻靓丽，没有一点颗粒感，WiFi功能比较好，信号很强，声音清晰，如果音源好的话效果还是不错的
电池消耗不是线性的，估计得多充几次会好一点，屏大耗电快，出门要带移动电源，背部触控是鸡肋，成功几率不高，相机对焦速度一般
X宝698入手，机子真心不错，屏幕细腻靓丽，没有一点颗粒感，WiFi功能比较好，信号很强，声音清晰，如果音源好的话效果还是不错的，不足是电池消耗不是线性的，估计得多充几次会好一点，屏大耗电快，出门要带移动电源，背部触控是鸡肋，成功几率不高，相机对焦速度一般，但是总体来说，这个价位能买到这样的相当超值，是一款国产良心手机。
最大的优点就是屏幕分辨率，这个分辨率毫无颗粒感，看上去比较舒服。色彩也很纯。CPU是6592高规格的版本，玩游戏还是很给力的。信号也不错，在楼道里接电话也很清晰。至于手感，还是一般般。照相功能中规中矩，对焦较慢，但拍出来的效果还不错。
百度云OS太烂，这个CPU跑起来居然基本操作都偶尔会卡，看网页很不跟手，帧数不正常，而且莫名其妙卡屏死机，建议刷掉。背部触控很鸡肋，反正我是直接给关掉。耳机，充电接口做工看上去太业余了，特别是充电接口，我看到好几个100+机子里面的接触头头是歪着的，插线特别不得劲，很害怕给搞坏。赠送的爱奇艺会员卡全部过期。
半年前买的机子，799在某东拿的，现在没什么大问题，至少硬件一直很好。缺点还是很多，不过瑕不掩瑜，这个价位在当时，基本上只能买到6582+1G+720屏   怪不得某东当时称他为“失落的神器”。希望国产机子能抓好性价比这个王牌，打出一片天下。
像素高，6592t八核2.0hz，屏幕大，1080p，2G+32G，外观漂亮，1300w+500w，电池3200毫安，续航好，做工也很不错，联通3G双卡，售后也很强大，这配置基本可以秒杀其他品牌千元机半条街了
系统是百度云os，有待优化，宣传力度小，很少有人发现这款高性价比手机
性价比很高的一款国产良心手机
手感和外观非常好，就拿不累。很轻，静海黑屏真的很漂亮。对焦速度很快wifi信号也很好没有那些人说的会断线
拍照光线好的地方还是可以的，机身贴合得不是非常好
总之700元钱非常值得拥有
联发科的CPU也敢卖1688，谁给你的勇气
小米3降价到了1699，魅族降价到1799。100+v6 1688价位都很接近，100+v6还能不能卖好是一个挑战。
主频稍微高一些，其他配置和别的新机型都差不多，1688的价格有些高了
100+的东西别用全国没有售后服务点，手机出问题只能来回快递，最低一个周的时间，这是我这个100+怒放B双卡用户真心吐槽，劝君莫用，中兴，联想、华为、等也是国产的差，价格性能差不多，还是别买了，售后换个触屏350，比三星都贵，这是要赶超苹果的节奏啊
看到这两天在搞活动,我也有些心动,所以就上来看看,看了一圈,有说好的 ,还有说不好的,把我都搞晕了,是买还是选其它的,现在是899元,请使用者给个客观评价,水军莫入.
在发布会上看到，手机做工的确比华为3X强太多了，很精致看得出很用心。握感很舒服，重量比较轻，不压手，很有质感。32G的比16G的贵100元，良心价了。估计红米note的用户会嫌价格贵，但这做工，的确比红米好太多了，喜欢品质的可以考虑。发布会得到一张换购卡，5月体验真机
899便宜，配置不错，性价比高。大屏1080p  401ppi屏幕显示细腻，看视频，阅读很爽（我主要是用这2功能），发热还好（之前用的是魅族，对比魅族），相机1300.500W，看起来好像很牛，不怎么用。
系统优化太垃圾，正常滑动居然会卡顿，玩游戏反而一点不卡。电池一个小时从100直降到70，看的揪心，但是最后百分之一的电居然坚挺了5个小时（待机，就看看时间，偶尔接个电话，看看消息）。相机用的比较少，说夜间开闪光灯拍的时候下面发黄（要我说大晚上用手机开闪光灯，夜拍也够奇葩的）。
899这价格，这配置性价比真没话说，1688的时候看 都懒的看一眼。899的手机就用1000一下的手机去衡量，咱看的是性价比，如果你要求2000+的手机体验，那这款手机不适合你。而且现在安卓都在堆参数，花3000去买个锤子的锤子真不想鄙视。
是呀价格有点稍微高了点，如果在1200左右的话就进一部
手感不错，视频蛮不错的，用了几天感觉各方面都不错，看高清的电影真爽，唯一不足就是要自己购买耳机
送个破会员卡，外观还可以，电池不耐用
玩个游戏发烫快，不是一般烫，可以煮鸡蛋了，有时候别人打电话打不通，网络有时会断，还会死机，卡槽难拆，
以后不在相信国产的
