这款手机很漂亮，流线形设计，后盖u形弧面设计手感很好，全贴和屏幕透光性和色彩饱和度很真实，运行流畅。总体效果很不错
反应快，
电不奈用，几个小时就没电了
好用，oppo的手机好用。
我是在东莞大朗实体店买的，花了1799，外观还不错，就是运行慢，电池不耐用，很后悔~~不值这个价
储存大   反应快   像素好
外观不好看
用着手感很好  很值的买
手机薄 音质好
信号太差，照相也不行
俩样差，不会再买
电池不耐用
手机手感不错
电池待机时间短，手机反应慢
一般般
4核的手机运行起来完全无压力，而且是支持4G网络的，用起来更快，这款手机很厚实，用着很舒服，手感不错，音效也不错，放音乐时的高低音调节非常到位，随心所欲；外观也很突出，外观漂亮；很多意想不到的实用小功能；刚见到有爱不释手的感觉
刚买的时候感觉外观还行，用了两天发觉有时打电话对方听不清自己说的话。信号时有时无气死了，问买手机的，他说手机没问题。不给换。
音质可以
电池带电量差，看电影有点卡  就连缓冲好的都卡
一般吧 。下次不会买了
OPPO3005这款手机总的来说还可以，就是用一段时电池发热严重。
外形好看，手感舒适，屏幕分辨率较高，双卡，音色较好，摄像能力不错，手机薄。
反应不快，电池容量太小，运行内存小，不合适操作大型手机游戏。
中低端手机，适合听音乐，拍照，不适合操作大型手机游戏
尺寸舒适，外观好看
电池太小
还不错吧
抗摔，反应能力还是不错的
网速慢，更新了系统就卡了，而且有时候开不了4g了
如果可以改进的话就更好了
外观好看，大小合适，音质和反应都很好
电池不耐用
还是可以
