总来的说还行吧，也不偏贵，WP本来用户不多，希望还是多多投入一些广告，提高一下知名度，不要沦为黑莓一样，多多提高软件的质量，比如说Office，自家的还不如在IOS上面的漂亮，这个我也不扯了，希望微软继续努力，也期待明年，诺记能王者归来，带给我们更多的力作。
lumia系列手机系统很流畅，不会像安卓机那样卡顿。至于相机，lumia500万的就很好啊，800万的更是足够了，还有运存1G,放心用吧，不会卡的，wp不吃硬件。苹果6不也一样是1G的运存也很流畅，安卓机主们请先使用wp在发言。当然，wp软件确实有点少。
感应器基本齐全，100万前置，800万后置，5寸720p基本没颗粒感，有概览，就看是不是全贴合了。电池2500毫安。支持4G网络，有降价的空间，参考830.535，前期一般搭配件销售，一段时间后裸机销售会降几百块。
相对第一代wp8少了拍照键，触控三大金刚。边框略宽。系统，应用等不评。logo真心不好看，前面可以不放，或者放旁边，后面的横着放。
任性的人刚出来就可以买，对腾讯全民，天天系列，阿里系有严重依赖，现在不推荐，不知道能降价多少，毕竟现在535还是700多，6
难道你们还没反应过来吗，win10将统一PC和手机系统，换句话说就是买个手机就是买到了一台电脑。想想就激动！！！！！居然还那么多差评！！！！
配置较上代635提升不大，但加入了不可或缺的前置摄像头，升级了电池容量，待机更久。后置提升为800万，加入了双卡双4G，对于移动用户来说不可或缺。外观设计大有提升，喜欢方方正正的设计，手感视感都不错。lumia一贯作风，也是无奈的是出厂价格略高，价格缩水太快，坐等降价。
对于微软的logo，实在无力吐槽。microsoft，有几家会把这么长的字母印在前面的？不够简洁。虚拟键盘对wp来说，也许并不适合。
如果能去掉前面的logo字母，把虚拟按键去除，在下方添置经典的视窗图标，像930那般经典是再好不过了。简洁美观。
努力顶上，WP表示用过，确实不错，主要适合我这种不爱玩游戏的人，该要用到的软件都有了，至于说应用软件少的人真心鄙视，试问有哪个系统出了没多久就会有很多软件应用开发者加入的？简直逗比。请用过WP的人再发表！！
WP用了就不想换  以前 我一直用安卓卡得 想 把手机砸了
为什么是联通的不是移动版本的，我计划要买的，才发现居然不是移动，我要这干嘛
性价比超高，上市就入手一个，比某族某米强多了
自从535之后lumia系列内存都提升到了1G。5英寸屏幕不那么大也不小，总之还可以。硬件配置处于中端。真的是还可以。。。用过lumia手机的都知道手机壳摸起来有多舒服！
没有nokia的标志的lumia还买吗。。看情况吧
期待WP高端机等下半年吧，lumia640适合不富裕的广大学生党
机器已经预订，还未到手，就新机的数据参照手头的lumia进行下分析。首先，屏幕大、字体大、外放声音大、系统易用功能简单，这些WP阵营的传家宝几乎就是为老年机而生的。从数据来看，拍照功能参数有所提升，ram也保持了1G水平，应该不会出现520上开APP打电话卡机的情况了。WP系统功耗控制出色，续航时间优秀，语音助手更是该系列机型的最大卖点。
屏幕清晰度差，并不适合视力正常且追求清晰显示的年轻人；软件偏少，尤其是依法正常使用的模式下免费软件偏少；受互联网影响，许多应用的注册和启动受限制；据说大陆行货只支持移动低速4G，辐射大，网速不理想。另外估计诺基亚的通病――信号不好也会被这台机器继承下来。至于上市价格虚高和快速跌价问题，算不上缺点吧
lumia系列上市以来，从最初与安卓苹果竞争旗舰机，到如今大力发展低价实用机型，是一次很明智的转变。在700元以下的价位上，当你不想用安卓阵营的山寨产品，又无力选择昂贵的苹果官方翻新8G版机器时，lumia无疑成为最适合也最好用的智能手机。
系统流畅，电池续航挺不错，拍照清晰。
缺少全网通或移动版手机。
微软系统真心喜欢，但是在中国销售必需符合中国国情，要么做成全网通，看来微软高层脑袋被驴踢了，诺粉们懂的。
比起以前几款低端机要好点 毕竟算得上是终端机 而且外形不错  运行内存提升了 我认为
上市价有点高
价格是不是有点高了
电池续航可以，满电一边听歌一边上网估计在8小时以上，一般使用应该在2天以上。系统流畅，游戏不卡，狂野飙车8试玩了下不卡。上部安卓机刷机双清都还是卡，虽然用了2年。屏幕显示清晰跟1080p机对比了下没多大区别。
软件功能太少，不像安卓丰富。ram和像素有待提升。
1299官方旗舰店买的，送了32g卡和耳机，总体满意。软件功能开发和系统完善速度需加快步伐。
