外观挺好看，相对来说配置属于高端类，这些大家都懂，薄、轻容量大，像素还不错，广角对焦，运行速度快，数据线长，框架材质还好，物流快！18号下单，20号到南宁，物流要给个赞，包装不错，适合送礼，蓄电能力虽然感觉不够用但比三星强多，没三星那么坑，而且米方某些承若不错，安卓系统最大问题，就是没用多久系统卡，如三星不能卸载，必须拿到售后，米方承若不论怎么root都给保修，我就不担心那么多垃圾乱收费软件了，，是官网买的直接维修的承若可以给个赞！允许单面先看货再签收，小米网络学习课题关于手机怎么减少流量等官网实用课题多，多这些给个赞
因为良心，缺点和有点必须评价，每款手机都有各自的优缺点，我不能确定每款机都行，我只能按我的手机来说！电信版小米三银灰色16G，总的来说这个价钱算是物美价廉了，希望我的观点能给大家有个好的参考，后面的问题如有发现再给大家介绍！
硬件配置，骁龙800和英伟达4处理器已算是目前主流高端型号了，2G的内存在ROOT删除了不必要的预装软件后的占用率也能够应付现目前的使用需求，反应速度对于从双核换到四核机的朋友来说，那是相当的流畅，我用的是移动版米3，英伟达4处理器对付游戏完全不用顾虑，去找找有没有跑不动的3D游戏，反正我没有找到，有晓得的朋友还望推荐一款。至于外观，完全能够接受。配了一个原装的皮套，放在包里也省心。
发热，的的确确是，这两天室外35度，不过握在手里还是能够接受，发热隐射出来的续航能力估计不会好到哪儿去，虽然米3的电池容量还算大，不过处理器耗电是公认了的。一天一充吧，也不能再偷懒了。
作为国产机，小米3完全能够和市面部分一线品牌抗衡，选择小米的动机是因为看了网上一段《雷军访谈》，他对当初小米手机的成长做了比较详细的介绍，觉得这是一款很有诚意的产品，抛开品牌只见，也许会给选择的人惊喜的。当然，机无完机，毕竟每个人对物资要求的定位不同，我们也应该理解那些对米3有不同看法的朋友。但愿米3能在我的手里用得长久。
刚刚到手的时候感觉银灰色的外观还是不错，虽说5寸的屏幕对于女性有些大，但是对于男性来说反而是挺给力的，摄像感觉虽然没有期望值那么高，但是也不是很失落，中规中矩的，尽管人脸识别经常把室友年龄测算错老化10多岁，性能还是不错的，通话语音还是很好，可能是由于刷机的缘故，运行还是很流畅的，喜欢屏幕大气的，ips的屏幕，无死角，还是不错，感光，所以亮度是可以自动调节的，总体还是很满意，刚刚到手，先总体谈下
购买太费力是大家的共识，饥饿营销的手法让人有些难以忍受，整个机器可以说是设计让我有点吃惊，可以说是借用诺基亚路lumia的外形了，四四方方的造型有点不爽，能圆滑一些棱角或许更加美观，需要刷机来保证系统稳定，有的时候觉得麻烦
中规中矩的手机，和宣传的内容来说，期望值还是很高，但是初步到手的时候略有落差，不过性价比还是不错的，想要稳定就需要刷新系统来保持稳定，可以说是小米的特色也可以说有些人会觉得麻烦，如果能在2000左右抢到米3，总体说可以算物有所值
运行性能绝对是无懈可击的，我亲身测验过了，远程监控电脑时，播放720P的高清电影，以及显示屏在玩3D游戏界面的时候，米3几乎完全能够跟电脑显示器屏幕同步以及声音，能和电脑显示同步目前国内没有几款手机能够做到的，米3做到了，赞一下，2S也还不能做到同步。米3对软件的兼容性能也很出色（我的米3，监控电脑，数据线共享电脑的网络，充当摄像头，遥控器等功能统统都用上了）。再说MIUI系统在电池持航上是做足功夫的。喇叭改到了底下这个是好的改进。
刚拿到手一看，大壳套小屏，整机外观设计就一完败，单手拿着就费劲，何况要是装个套话就跟女人钱包一样了，外壳感觉比较容易刮花。
小米3总体感觉还是可以的，毕竟比它好的手机也不是那么多吧！价格也能接受。希望雷军别搞饥饿营销模式，改成把手机做到最好，让人家追求你的手机买。手机好价格便宜，不需要什么营销模式大家照样买，别让小米的粉丝因为买不到而失望！谢谢
现在基本上是一天一充，基本上够我一天需求量。打打电话，看看小说，玩玩游戏。1080P高清还是很给力的。性价比就没得说了，2000元购置一台这样的高配手机.。入手3个星期，还没发现死机现象，也没刷过机，一点也不卡，很好用。
1999值得入手，每台机子都有自己的毛病。没有一款是能百分百满足所有人的需求，但是只求能满足自己的需求就OK了。支持国产，支持小米，为国人争光。
性价比没的说，确实很亲民，很吸引人他的价格米3屏幕的细腻度提高了，不错。外观这个每个人都不同，我喜欢就好。
缺点和之前用的小米一样，发热，续航一般，像素真的只是数据漂亮，真心不如苹果的800W，和三星盖世4的，没法比。事实，死机是难免的小有几次了。
没买的人不建议购买，国货不是不支持，是真的和市场上的品牌手机没法比出了性价比以外。
性能还算不错，发热能感觉到但是不严重。我用安兔兔测稳定性，温度在50度就不会再涨了！
姓雷的炒作得有点过了，其实这个机器不完美的地方还很多！我就随便讲几点我1个月的使用感受吧！1.玩游戏掉电太快了，我玩的不过就是天天酷跑，植物大战僵尸2，虽然流畅，但是一直玩最多3-4小时！不到半天就没电了，换了省电模式也不能多坚持多久，而且游戏就会看起来没那么流畅了！现在是走哪里都要带几乎相同体积的移动电源，那真的很不方便，真心觉得换电池的手机比较好！2.不能扩展内存，实际能用的只有9G左右，还好我没有下载视频的习惯，装几百首歌还是够了！3.偶尔死机，找不到原因的，有一次接电话那一瞬间死机。不过智能机嘛，我都习惯了！4.音质吹得很神，还说跟苹果使用相同技术，其实远远不如苹果！要对比了才能发现。
这款手机是在双11在淘宝上抢到的，在官网抢太难了！我希望MIUI能再深度的优化，朝节能和体验的方向优化！不要过分追求性能而太耗电！总体来说1999这个价格，抢得到还是值得购买的。
刚出的时候配置和价格还算得上正比，黄色款的外壳较为鲜艳。屏幕大，分辨率高。
续航差，玩游戏半天都撑不到。散热差，不玩游戏都发热并且掉电快，玩游戏开性能模式速度方面勉强能和同配置抗衡，散热简直吓人，曾经给同事摸过一下，同事立刻放弃购买的想法。屏幕色彩差，虽然做到高清，但是总有一种雾蒙蒙的感觉，还不如s3的‘色彩’好看。质量差，稍微摔一下边角就变形，最近从手里摔了一次直接听筒就坏了，塑料壳和大猩猩玻璃也很渣。运存太吃紧。系统不够优化，越更新越卡。触摸屏不能碰水，并且经常莫名其妙的按不准。
不是我黑小米，我是金山的粉丝，看到小米手机出了后就一直想买，买到后才发现后悔了，就是一个普通的国产手机，只是比小厂家来的好一点。质量完全不行。准备在诺基亚绝响之前买一款诺基亚玩玩。诺基亚至少坏了还能开核桃。
1500的时候买的，和传说中的一样烫。。。不过连续3小时的1080P和极品飞坐车后依然拿得住。电池容量够用，关机充电比较快，20分钟左右就差不多了。NFC,双闪光灯比M4强。
1500的时候买的，和传说中的一样烫。。。不过连续3小时的1080P和极品飞坐车后依然拿得住。电池容量够用，关机充电比较快，20分钟左右就差不多了。NFC,双闪光灯比M4强。都说容易摔屏幕，周围4个米三摔了3个，带套没用，还好我爱惜。。。摄像的问题有待解决，miui5时都是好好的。。。
速度快，屏幕大
发热严重得可以煎鸡蛋了；屏幕易裂，买来不到100天，长时发热时按一下屏幕就裂开了，现在完全失灵，且售后服务招拒。常断网。
机难买，发热快，易爆屏，无保障！
优点不必说了吧，你想要的全在里面，重点说缺点。
