分辨率高，照相快，不亚于苹果三星
待机一般
整体性价比高，比起更高端其他品牌荣耀更胜一筹，永远支持
内存高一点
价格高，多几百元就主频高一点点，至少也该是海思925或高通骁龙810，也不是双4g，不可更换电池，不能插内存卡……
看看就好了，要入手手机还是看别的吧！
昨天刚到手，发现有些参数夸大了．多点触摸只有七点．用安兔兔测了，有种上当的感觉．
注意 这个手机是不可拆卸的电池，大家都知道电池是有寿命的，一般循环充300次左右电池功效就降低了，尤其是国产的电池。
海思麒麟928和3g运存玩游戏很流畅
支持国产芯
反应快，电池续航能力好，
信号不好，最好能把价钱落下来，钱回来后开发更好的手机系统。
希望下一代手机性能更优越，更齐全
比荣耀6贵1000元，不就是更换了CPU处理器嘛，这1000也不知道用到了哪里，但是好像就只更换了CPU处理器，或者比荣耀6多了一些什么功能。
本机外形可以，照相相速高
联通卡速度反应慢
要是不分联通，移动，电信这手机会接受者更多
据说是限量9999台，这个就有升值空间了。还有引擎耳机、灵犀一指是不错的。。
货太少了，不容易买到。电池不可拆卸，价格微贵。音量偏低。
电池如果换成可拆卸、普通版也配备耳机、货量增多一点就更好了。
wifi信号好，八核
电池不能活动，相速平庸，音质差，既然虚拟键，下方却又长无用（脑残），没有小屏幕的版本！
！！！！！！！！！！
像素很棒，外观漂亮，反应还不错。
还没有发现。
一部性价比很高的手机。
各方面都很不错
稍微有一点点厚
基本上没什么缺点，电池很好，连一天wifi百分之十电左右，摄像头很好，运行内存非常大，玩游戏基本不卡，就是手机稍微有点厚，总的来说这是一部非常好的手机
反应快，像素好，内存大，外观好。
价格太高  屏幕不太大 小了  不能扣电池
值得拥有，等拿了工资就买一部。
像素很好，有很多功能
有点大，
我理想中的手机
外观还可以，前置不如小米
信号很差，不支持双4G，价格很贵
除了以上三大缺点，其它还行
