除了屏大，像素高，没有其他优点了，运行速度就那样。
手机买了10天就出现，信号断断续续，拨出电话延时，拨入电话偶尔无法接通。拿到客服，检测说没有问题，可以用啊。这样呀拖过了15天，到第20天，完全无法使用，无信号，不能拨入，不能拨出，换了其他的卡，也不能用，我的卡放在其他手机上就用的很好。再拿到售后去，他们直接说主板问题，过了包换，只能保修，换主板，而且要把手机放哪里检测。一个手机用了不到一个月主板坏了，需要拆机维修。看了其他评论信号不好的用户，真心提醒下，这个肯定是note4的通病，能退赶快退吧，免得像我这样被忽悠过了包退换期。
优点不说了。因为他连手机基本的功能都不能实现，（通话不畅通）
有待观察
见下
电信最大的缺点就是极端化，这个毛病到今天还改不了，已经4G年代了联通3G国内还要锁，给大家多一个选择有什么不好,所以电信机子总是滞销，与电信老总营销策略有相当大的关系。
所有N4的通病 在电信版上展现的淋漓尽致 怎么回事 ？？
他妈的破三星，我不是托，如果是托死光光，11-28买的三星note4，在成都青羊区贝森路中国电信大夏买的，3号晚上用好好的，第2天电信就不能打接电话，寄回去等了28天才换回来，用到今天1月21日，新的手机又出现电信卡不能打接电话，5299元的三星就这么烂，我发誓以后不管三星手机有多好，不会再买。
配置顶级
价格高
note4会出现字库门吗？如果出现这个问题能保修吗？要是有电信和移动双4G的就好了
屏幕大是有点
操作流畅度和触屏反应，以及接听电话后的反应太平庸了，跟三星世界品牌地位不相匹配，还不如国内有些品牌手机号，每次接完电话，要等上几秒钟，反应太迟钝，稍微一着急，不知按到哪里，电话就有拨出去了，很烦人，后悔买三星
缺点就太明显了，那个电池容量实在是太小了。如果不是能更换电池基本上就是扔的货，带不动那么大的消耗就把电池做大点。追薄追得失去很多东西，通讯信号实在是不理想。换别的手机电信4g信号不错，这个总断。维修站检查说机器没问题，那就是胎里带的硬伤。
入手需考虑，整体考虑性价比太低了。大多是盲目追牌子一族追风购买，理性购物需谨慎。
配置强劲
屏幕太大了
屏幕过大，这样的配置用s4的外形加超窄边框比较合适，可以单手操作。
优点：1.note4金属边框，很有档次。2.2K屏真是很细腻很艳丽，和iphone6对比过，色彩及分辨率绝对秒杀iphone。3.SPEN很好用，对比note3功能更加实用方便。4.像素很给力，对比iphone6成像没有差别，细节放大更好。5.系统很流畅，无卡顿，毕竟旗舰配置。
缺点：1.屏幕和边框之间的确有缝隙，边框有毛刺，没打磨光。（不知道是不是我人品不好）。2.电池真不耐用，轻度使用，勉强支撑1天。3.系统自带软件太多，当然都可以卸载。感觉三星的系统优化和人性化方面不如国内某些厂家，过于繁杂。喜欢捣鼓的话刷机可以解决。
总的来说，note4是款相当不错的手机，适合喜欢捣鼓手机的朋友。SPEN很方便适合学生和商务人士。
同感！我的也是电信版的三星双卡9109W，打电话时老是无信号，自动掉线，垃圾产品。
三星手机给我的感觉质量还是不错的，配置也比较高，某些人说信号有问题可能是个别现象或是手机渠道不正规引起的，总的来说只要是购买正品行货，手机一般不会有问题的
运行流畅 屏幕大
没有金属材质  不过移动 联通有
这款手机相当来说 很不错 就是没有金属材质 和急速充电  其他都比S5好
我是note4电信版用户，我10000个后悔4600大洋电信营业厅买的，这手机谁买谁后悔，我第一次买三星手机，之前用中兴的，我是玩户外的经常要随拍查看地图，需要整理照片多，还有手机地图定位，1月买的电信版到现在出了很多问题，最大的就是当你连接数据线像U盘一样打开手机里的照片时反应很慢很慢要缓冲很久，修了一次改善很小，算是胎带硬伤，拍照质量什么电子防抖都是假的起的作用很小，手抖还是会拍出来垃圾图片，还有就是你在手上看到拍的照片色彩艳丽，那是应为这个屏幕调校的色彩好，实际电脑显示出来原色原图让人很失望，还有GPS模块定位先是反应迟钝后是直接不管用了，关掉网络，用手机自带的模块开阔地带定位怎么也定不了，这叫手机吗，我之前的中兴定位很快很准，我又要送修了无奈，以上是我的真实体验，说谎话死全家，同胞们买这手机千万小心！！！！！！！！！！！
外观好，运行流畅，拍照清晰，充电快速，弥补了三星手机的续航的缺陷
每款手机都有缺点，看怎么看吧，目前这手机的缺点是极小的，还是能接受的。
价格高，但手机还是实用的。
