真机图来了，昨天买的，今天到货，试机结果，反应很灵敏，滑屏很爽，我买的是蓝色的，对于一女孩子来说，oppo手机时尚大方。这款是买给我妈用的，要求的就是接打电话，智能手机，系统稳定，外观漂亮，我看过联想的乐檬机等，评论不太好，我就没考虑了，我自己也用的oppo，这款内存小点没关系，拿给我家人用，够了，给5分吧，喜欢
对于千元低端机，没有太高要求，而且给婆婆用，能打电话，能拍照等基本功能好用就可以；买这款，最看重的是它的外观，婆婆说拿着很有面子，我看着也是，外观设计长脸，不像千元机的样子；其次是拍照，婆婆经常会给我儿子拍照片，这款相机像素不高，但是照出来的效果还是不错的，和我的三星note有一拼，白天晚上效果都不错
存储内存是8g，除去系统占用，剩下就很少了，存储数据有限，需要经常往外倒照片，有点麻烦
基本使用完全没有问题，可以考虑
外观漂亮，音质效果超好，拍照效果也是一流的
电池续电和普通智能手机一样不长，玩游戏，上网，基本一天一充
性价比高，oppo手机不像其他一些品牌手机一样堆参数，它的500万像素比一些其他品牌的800更好，曾经用其他品牌智能手机，800w像素，和oppo一个500w像素的一比，华丽丽的oppo赢了，之后果断换了oppo
外观好看，
分辨率太低，运行内存太小，
对不起999这价格
暂时没啥问题
内存小
我刚买的A31为什么呼吸灯不亮，充电时不亮，有电话也不亮，是不是坏了？
OPPO是好品牌，4.5寸屏幕尺寸合适，但该机型配置低，价格低，音质清晰度也有待提升，诚请加料，加价，尽量提高配置，做出更受用户欢迎的高端机。
外观好看，像素清晰，音质好
还没有发现
外观还可以
配置太低 分辨率低 运行内存低 电池容量小 对于这样的配置 价格贵了
购买，需三思！
还好  价格很便宜在同等价格里 算的上高配
系统优化很好，菜单操作很平滑流畅，就是分辨率低点。
外观不错  大小合适  适合女生
配置太烂 1G运行  8G内存 屏幕分辨率太低 价钱太高
这个机子没评测 、是配置太烂吗？
屏幕大小合适，后置弱光拍照好，价格亲民！
分辨率低，电池容量有点小！
单手操作合适，拍照真实清哳不比5s差，分辨率要是再高点就完美了！
外形好看
电池续航能力一般，屏幕分辨率太低了
一般 拿来打接电话还是可以
款式不错
屏幕清晰度差的要命 毁眼  充电慢 热 买的其它oppo都没这毛病 这次全遇上了 真不值得买 出怎么垃圾的手机拉低自己品牌
买了就后悔 大家别入手不值得 换其它系可以 这个不值得
