之前我用的是htc one max ，今天拿到机器（在某猫上买的），领了100圆的代金唬2199入手，外观和htc max差不多，大小几乎相同，因为它是5.5寸的和max的5.9寸的差不多，首先它的音效不错杜比立体音效不是盖的，高音不错（放的是爱是你我）音量开大最大不尖锐失真，我之前max就有点杂音了，但是扬声器在机身里头，使机身与屏幕有一个裂缝，不美观，还容易进灰。然后屏幕分辨率1920*1080还说的过去，毕竟是现在的主流。电池有点小，我的max是3000多毫安时，而它却是2600毫安时，他俩机身大小差不多，电池容量有点小，它和同等价位的华为荣耀6相比也是少很多的，电池是短板，再说一下摄像头，前置1300w，确实很惊艳，这也是它主打的买点毕竟是一款拍照手机，还不错。后置1300w和我的max 400w超像素的相比也是不错的我上传有照片大家可以看一下，另外它是塑料壳。要是金属外壳就更好了，很喜欢htc的曲面+银白色金属。金属给人一种很冷峻锋利的感觉。我认为HTC的外挂设计在安卓机里是最好的没有之一。这个是直板的外观就比较大众了。屏占比太低了没有前面logo就好了。总体还行，不过现在我感觉价格有点虚高，等一段时间m9出来了就该降价了。再过一段时间2千多足可以拿下m8了
外观漂亮，像素高，ui美观
一段时间后屏幕失灵，续航能力极差，严重发烫，运行大型程序卡顿
屏幕失灵
2/20购买到现在，已经完全看不出有任何优点。
使用2个半月触屏失灵，手机发烫的厉害，电池超级不耐用，边框易变黑。从来没用过这么垃圾的手机，可谓是垃圾手机中的垃圾。
大批量的手机触屏失灵，缺陷产品。垃圾手机一部，晒故障单2张。
这是HTC最好的手机太好了，因为手机只用了几天，优点说不完，哈哈，手机屏幕非常灵敏，灵敏过头了，哈哈，手机里面还带空调呢！！不说上图，换了一不手机还是老故障！！是换机哦
好想没有呢！这手机非常好，换了一不手机还是老故障！！是换机哦
这手机非常好，换了一不手机还是老故障！！是换机哦
屏幕失灵怎么用还叫手机吗这个
把m8和e8的前置摄像头都放在826上，还提供可选择摄像头。外观和820相似，还是那么艳丽。不只是硬件的提升，屏幕分辨率也达到了1080P级别，性价比极高
可选颜色减少了，屏占比不高
总的来说826给我们带来的是惊喜，虽然外观没多大变化，HTC完善的优化使得手机完爆很多竞品
摄相头不错，前后1300万
以下是本人用过HTC826w给的评价，1、虚假宣传:分变率1920*1080用别的系统测试后实际上只有1776*1080，三个软件测试同样的结果。2、虚标却妫盒传说有16G却妫实际上只有9G,而真正能用的只有6G,那10G就这么没了。3，系统太耗电，充满电上网只能用三四个小时，看个视频就没电了。4，太浪费流量了，不上网的情况下，流量严重流失，后台软件根本关不了。5，信号差：同样的环境下测试他的信号只有一格，而别的杂牌机有三格。6、触摸会失灵，出现的情况是有网不能上，不想上网是又关不了。7、设计布局不合理，手机两边的喇叭槽用过一短时间后会严重积满灰尘，难以清理，谁会每天把积满垃圾的手机放在耳边接打电话。8、USB插头太长，充电是严重晃动，屏幕会出现闪屏。9、手机上网发热严重，而且会引起后盖翘起。看完后你还想买吗？
虚假宣传，虚标却妫信号差，系统太耗电，，设计太垃圾了，没人性化，价格欺骗消费者
全网通！颜色！外观都很强
价钱超出了预料本以为1999的价格结果贵了300块！不知道值不值得入手了！
总体感觉大爱！价钱小伤心！就是不知道配置究竟是怎么回事！说好的400万像素UltraPixel镜头为什么标的是1300万的？
826的优点也就只有UltraPixel的前置摄像头，5.5英寸1080P的屏幕和他的音质不错，适合女人用。
耗电很快发热厉害，刷个微博手机就开始发烫了（适合冬天拿来暖手）
这款机子不适合爱玩游戏，看小说和看电影的朋友使用，因为他的电量完全无法满足你。等过完年我就要把这机子退了。
5.5英寸大屏，1080p全高清借，显示效果更加细腻。搭载了Qualcomm骁龙615八核处理器，2GB RAM和16GB机身内存，Android 5.0系统。在机身正面中间位置，1300万像素前置摄像头，另外该机还拥有HTC UltraPixel超像素前置摄像头，1300万像素后置摄像头，而电池容量依然为2600mAh。想想我也醉咯！
我等你 Dersire 826
Android 5.0全新的系统，5.5英寸的大屏1080P的分辨率很不错，1300万像素UltraPixel的摄像头，超给力，都不用买相机咯！就是电池容量有点偏小，希望价格不要太贵耶！
配置很喜欢，尤其是全网通（硬件就不说，明摆着的），比国产那些只能用联通或移动的单网机，让人觉得HTC比某些商家大方的多、品行好的多
既然用户选择大屏手机，自然希望你的屏占比大，正面能做到全屏更好，可看看手机正面上的那个log"htc",占那么大空间干嘛？用户拿它能干嘛？用户稀罕你这个log？再者，从商家自身做宣传的角度考虑，你手机背面本就有那么大一个log,用户拿到这个手机，谁还不知道是“HTC”，还在手机正面整那么大一个，大大降低屏占比，除了起到画蛇添足，证明你们高层脑子不知怎么回事之外，还能有什么用？！！！！！
本来很想买，现在不买了，就因为这个log
外观漂亮，摄像头不错
价格高，信号差，反应慢，对不起这个价
骁龙615的系统太差了，信号太差了，反应慢，一点对不起这价钱，还加价买的，太差了，真对不起这价格
