3000 某东入手的，当时送了个无线充电的玩意 ，基本没用过。优点吧，手机确实美观大方 ，有质感，可能不太适合女生。运行相当流畅，800万的后置拍照也不错。最大的优点是自从买了它再也不用像安卓一样折腾了。wifi连接速度绝对快 。。。最好的是 通话语音清晰 ，那天去中关村，一哥们用我的手机打电话 就说还是诺基亚 通话质量好。。
wp应用不多，更不上潮流，以前用安卓的时候出什么玩什么。现在基本是说什么不知道什么，什么跑酷  ，节奏大师统统没有 ，感觉out了，应用基本够用吧，完美的比较少。如果一些要玩跟QQ相关的我看还是别买了，最次的QQ空间有大半年没更新了，持续闪退。  最开始买的手机 固件版本有问题一直睡死，最后自己刷机解决。要是现在买的话基本没这问题了，都升级过了。8G的内存不算太大 ，不过还行吧 。前置摄像头 你就当它没有，白天可以照照人。
建议会用windowsPhone 8系统的人在用，没接触过的趁早别买。有时候可能自己傻逼了，还以为是诺基亚出问题了
当初买的价格还算便宜，OLED屏也还不错，主要就是冲价格买的。
建设银行的手机银行目前WP不支持，平时不需要时不觉得怎么样，关键时刻这没应用真要命。说起来应该是微软的错，这没办法。批评建行不积极支持WP？说不着吧....
以后不买WP系统手机了，应用少点没啥，但是银行客户端这么关键的应用没有就太滑稽了。对微软的产品信心与日剧减，移动时代平台还是选谷歌或苹果，以免遇到类似今天的麻烦。
系统运行流畅，屏幕色彩还行，诺基亚自带的城市万花筒真的很赞~！
系统限制太多然后各种应用开发得太慢太慢，真的跟不上安卓和苹果，应用少，电池不行，手机有点重，照相出来发黄不晓得是什么原因，然后内存小，。。时时会提醒我内存不足，还不能知道到底是什么占类 那么多内存。当然我也没有放内存卡，不过有很多软件下东西只能下到手机上面
总的来说觉得有点坑= =主要是系统坑不是手机坑，应用太差了
上网超快 照相清晰  还有就是耐摔 在2楼掉下来都没事 照样能用
买来到现在  打电话和待机时无故自动重启 有时在玩着也会    一天自动重启不下10次有点无语了   NOKIA检修过说没事   用了还是老样子    网上说软件不兼容  可用的软件都是NOKIA推荐的    GPS定位超慢
今早3个电话重启3次有点火大 摔了  后面竟然发现除了显示屏坏了 其他没事   质量真是杠杠滴！ 国行RM826 耐摔
总体感觉不错，屏幕清晰运行速度很快，还是比较容易上手的；诺基亚自带的地图和城市万花筒比较
机子的设计缺陷就是后盖拆卸不方便，没有指甲是很难把后盖拆下来的，而且电池很松动，不是一般的松动只要后盖卸掉电池一并掉出来，实在是郁闷
拿到机器，需要注册微软以及诺记账号，稍微有点麻烦，不过登陆之后就一劳永逸了。我平时不爱玩手机，就是刷微博，看天气等，没下游戏，大概冲一次电可以用2天-3天。所以，对这个机器，是又爱又恨，不过依然是舍不得放弃它的，互相慢慢习惯吧。
价格实惠而且用起来相当流畅省心，不会像安卓机那样各种各样的毛病，外形也挺好看的，比较顺手，待机比安卓强多了，双击唤醒屏幕和待机时钟挺使用，屏幕清晰，照相效果确实不一般，赞一个，wp的流畅度真不是盖的
手机有点发热，但问题不大，这是智能机的通病吧
WP系统就是超赞啊，很流畅，比安卓这个好多了， 而且这款性价比高，屏幕很清晰 ，更不用说诺基亚的照相 ，很牛逼 ，好看哦 ，呵呵
外观很惊艳，握在手中很有存在感。最主要是做工，不小心摔了几次完全无压力。系统流畅，不是特别大型的游戏不会感觉到明显的卡顿（商城里还真没啥大型的游戏），各种应用之间切换自如。诺基亚地图不是盖的，支持离线导航外出自驾so easy。
卡尔蔡司镜头感觉有点坑了，拍特写还过得去，但如果是风景、人像拍出来颜色就有点生硬偏黄；音乐视频的声音和铃声居然是同步的，每天都要手动调！视频不支持外部播放器，自带的有的格式又不能播放
WP第一次用，操作流畅，应用虽少但相信将来都会有的，相信有了更多的朋友加入WP8和Lumia的大家庭，今后的体验应该会更好的！
时尚简洁，红色好靓，拿在手上很有分量，WP第一次用，操作流畅，屏幕比较大，机身也比较薄。上网速度很快，同样用无线，甚至超过我的笔记本。值得一提的是语音功能很强大，识别准确度高。
没有重力感应开关；电池管理系统可能有问题，电池充电到70%左右就直接跳到100%了，然后重启后还是显示70%，很无奈，也就是说从来没有真正意义上的冲满电
感觉系统不错，操作方便简单。就是现在应用游戏等不是很多。总体感觉还是不错的
系统超好用，流畅自不必说，细节处体现体贴新颖，并且非常简洁，毫不拖泥带水，用起来我觉得完全能够媲美IOS系统，加之价格摆在这里，性价比实在是高；照相机功能不必说，有目共睹，音乐方面播放器设计也很精致简洁，有很大方，而诺基亚开发的mixridio应用省去了自己找歌更歌的麻烦，自动匹配自己喜爱的风格，省事省心
手机的基本功能打电话和短信很差。触摸屏上也没有传统的红绿电话键，不习惯，且要按好几次才能打出电话，很麻烦。还有短信，下面有两个没什么用的键，但最常用的删除键（垃圾桶）没有！删一个短信要按3次以上！难道不知道中国的垃圾短信很多的吗？
手机挺好看，也不错，wp8系统确实还要抓紧升级软件啊
820外屏碎了，换外屏后一打电话就死机，还卡什么原因，那位高手能帮忙解决
速度快。诺基亚地图及诺基亚专业拍摄很好用。超灵敏触控。外观还是挺时尚的。
电池不耐用，屏幕分辨率低，（屏幕进灰非常严重）。磁帖看久了觉得太死板。
性价比不是很高(820定位是中端）2K加入手的。系统支持的主流APP较少。总之觉的WP8是个不够成熟的系统。（各位童鞋慎入）
客观点评一下，单从手机来说，820还可以。但从细节上来说，诟病太多。首先，30万的前置摄像头就别想着自拍什么的了，基本没用，拍照效果差的一米。WP8系统流畅性是有了，但是娱乐性基本没有，各种游戏就别想了，WP系统好玩的游戏数来数去就那么几款。主流软件大多数都有，但是功能和安卓和IOS差的太远，没有可比性。WP系统的手机，只适合拿来做基本通话使用的，别把它当智能机，真的，就算和塞班系统比起来，WP系统也就只有流畅性比塞班好。哦，另外补充一点，820只有8G内存，但是拿到手以后可以使用的内存大概是4G，装了常用软件之后，内存小的可怜，而它的存储卡只能用来放照片音乐和视频，软件还必须装在手机内存中。也就是说，装了常用软件以后，你就跟大型游戏绝缘了，绝对绝对绝对的内存不足。
触屏太娇气了，两次从裤子口袋掉下来先是外屏烂后是内屏烂！屏幕贵死了外450内580！！
