屏幕确实大，看电影，开网页很爽。电池耐用方面感觉还可以。再有就是，4G很快。
一，不能root，很多软件卸不掉，关不掉。二，主副摄像头惨不忍睹，都怀疑是山寨机了。
外形比较漂亮，屏幕够大，电池容量大续航时间长，系统流畅稳定，后置摄像头拍照效果不错，预装的软件大部分可以自行删除，要求不高的人日常够用了。
运存只有1G，前置摄像头效果不好，外放声音有点小，而且两千多的价格，配置就有点对不起价钱了，性价比一般。
估计采用高通骁龙400处理器的手机当中，这个T2是价格最高的一个了吧，如果是爱打游戏爱折腾的，不推荐购买。一般用用是没问题的，性价比只能算一般。
卡1经常是无效卡，偶尔有可以，不知道是什么意思？有没有懂的。开始怀疑是不是卡没有剪好的，但是卡2好好的啊。郁闷中了。
屏幕大,外观可
听筒，话筒音量小，摄像头反应慢，电池掉电快，充电慢
移动合约机，还不提供维修检测服务,得自己找授权点
屏大，电池续航时间还可以，支持移动4G网络
1300W摄像头，效果比上一部TCL S950T 差很多，前置简直就是渣
之前是5S国行A1518，什么都没得说，只是屏小发微信老按错键，烦，为了入手IP6，给卖了，买了个TCL S950T做过渡，什么都满意，就是习惯了4G网速这机机只支持蜗牛样的移动3G，25号又买了这个T2，做工吧一般，按键不太合理，处理器很一般，播放全高清的MP4文件还不太流畅，分辨率基本满意，后台进程太多，可以用360 ROOT，1G的运行内存实在只是够用，不理想，最糟就是摄像头，对焦慢，成像差，6寸刚好可以放进口袋，外放声音比较小，后盖到手半天小心用还没来得及买壳子就花了一片，8G ROM可用不到4G，缩水严重，如果不是大屏加4G，找不到什么优点了，反正过渡用一下吧，
这个1300万像素是骗人的，网上说的计算手机像素的方法，我试了一下，结果算出来才800万的像素，真是坑人。买手机时只听见导购在那里吧啦吧啦，还说1300万，还真信了，可惜知道的太晚了，真是花了2000多块钱买的东西
屏幕大，看电影很爽，上面有人说不能root,可以呀！随便就用360给它root了，卸载了不少预装的软件，现在手机运行速度很快了。4G真的很好，看电影一点也不卡。缺点就是照相反应太慢了，我分析和照片的质量有关系，主要是像素高内存小，读取时间长了点。总体没有大毛病。最起码电池可以用20个小时，这点就比5S好多了，换它之前用5S天天带着移动电源烦死了，这下解脱了。
屏幕够大，看电影不卡
内存不足，root不了，软件后台联网管不了，跑流量！玩游戏带不动，前置摄像头太差
买了就后悔！爆挫！
能不能小点，越做越大，以后都A4纸那么大了
价格太贵，RAM1G早过时了还拿出来卖？ROM内存也才8G，请问下，8G能做神马？这个价位这款手机不值得考虑！！！
本人已经用了三个月了，屏大运行速度快，还有续航能力超级好，我看电影啥的都能用两天才充一次电。只是上网速度有些慢。还有前置摄像头很不好，后置拍照整体看还行，放大了很模糊。望能给你们一些可用的建议。
刚刚移动公司买了太贵，速度慢，后悔了
价格太高，配置也没什么优势，相对与国产，价格没优势，配置没优势
