外型完美，屏幕给力
SD卡太坑爹了，一插电脑，或者充电，就会自动关机，然后开机以后SD卡上存的文件，全都没有了！！！！！！客服态度倒是不错，但是说的法子不好用，还好只有五天，要求退货
4月28日缴费。5月2日，收到手机第一天，惊喜，惊叹；第二天，困惑；第三天，客服解答，略有慰藉；第四天，愤怒；现在是5月7号凌晨，最后一次充电，我存的文件又全没了！！退货，我用了5年的卡都剪了，就换个这个！！
像素，前后相机都很给力。大型游戏也很流畅。界面很清新。性价比大大滴。
毕竟第一部手机，还有很多需要改进。电池啊，厚度啊
总体不错，对得起价位，继续加油，努力
前摄像头很清晰 比U2清晰还便宜的应该木有 内存大 运行高 CPU高通800高配 铝合金外壳 信号没有别人说的那么差信号正常 系统很纯洁嘻嘻 熄屏单指双击可以亮屏两根或多根手指无效 这个很好 熄屏画一个C字可以抓拍也很不错 喇叭位置比较合理正反面都不会盖掉声音 闪光等很牛 2个闪光加起来都没它亮
电池容量低跑电快 虚拟按键触摸范围太小 摄像头太突出 用蓝牙听歌偶尔漏字
U2 32G 路过 京东购买 没你那些问题 你是不是淘宝买的  888或者928那种转移过器官的那种水机子  据我所知 除了电池不够用 别的都很好 屏幕也很清晰 前后摄像头也比米3的好很多  最爽的是前面的摄像头是我玩过的最清晰的 我以为是后面的摄像头呢  缺点就是 虚拟按键感应的范围好小啊 指尖很难点中要整个指头按上去才行 但是觉得这样也不错 不会按错 呵呵   纯手打 顶一个安兔兔 5.6 跑分40275 有了这4万分和3G运行你啥游戏玩不起
玩游戏时，游戏里的虚拟键经常失灵 走位 技能的都放不了或者就是一直按着！WLAN信号有点差你懂的！其他的的很好造型喜欢！配置很棒！干净系统最赞！以前我那手机自动个我下软件‘神烦（红米）！希望以后技术能够更加成熟！
速度很快
手机待机不给力呀！还有就是某些应用总是停止运行！！！
感觉一般
不太懂手机，但我觉得无论什么牌子的好用就行。第一次买是在去年十一月份，当时对u2也挺不放心的，毕竟不是大品牌，心里挺没底，但是邮到之后确实惊艳了。摄像头虽然略突出但是不影响使用，正面看手机很清新，也很漂亮，许多同学都说我的手机很好看。摄像头也很给力，即使在后面坐着也能拍到老师幻灯片的内容，出去玩拍照照片颜色也很棒，而且手机不大，装在兜里不会掉出来，很喜欢。但是在今年三月份手机不小心弄丢了，很伤心，别人劝我试试别的手机，我尝试着买了酷派大神f2真心不适应，而且觉得不仅手机太大，屏幕也不清晰，流畅度也不好，果断退货，又在京东上花1200买了一个u2(以前是在天猫上买的，但是断货了，第一个999)，真的很喜欢这款手机，也希望大家能好好考虑。下面的图片是我买的两个手机的盒子，很别出心裁，给大家看一下，顺便感受一下像素。
手机电池确实不耐用，但是对于我来说没什么太大的影响，有充电宝走遍天下都不怕。手机虽然已简洁性作卖点，但是这也导致了我要下载很多第三方软件来满足平常的需求，望改进！
这是一款性价比超高的手机，能以较低的价格享受较高的配置，推荐大家购买。
iuni u2，认识你我错了……错的是我的冲动，错的是我的有品，错的是我对你信任……你们连起码的责任义务和诚信都没有吗？200块当扶贫了，其他不想多说，购买U2手机慎重……
虽说没有做到高屏占比，但真机比很多超窄边框的手机还要苗条娇小，远不是图片上那种略显宽大的感觉；外观有当年索爱U5的影子；469的高PPI屏幕显示效果真心赞，和我从前的480P真的不是一个数量级，极细小的文字观感都很细腻，色彩也很温润；大光圈摄像头感光能力一流，实拍照片色调饱和明亮，高像素的解析力在低光环境下优势尤其明显；系统UI清新简约，每一处细节在观感上都给人柔软温馨的感觉；内置音效开了DTS之后听感不错，层次明晰；骁龙800虽然今年不是主流了，但硬解4K烤鸭毫无卡顿，比我另一台tegra 4平板性能好。
系统简洁不是错，但也不等于简单粗暴吧？没有自带播放器我忍了，但相机不能调ISO白平衡，连最基本的尺寸都不能调是不是太过了？每张照片都是默认1600万像素，这么大照片除了占内存还能干嘛？而且U2对第三方相机软件兼容性很差，虽然第三方相机能调参数，但照片效果渣到爆，只能又用回自带相机，U2由于sensor尺寸大，又存在白平衡偏绿、边缘模糊和紫边严重的问题；铃声和外放音量太小，电话漏接几乎不可避免；IUNI为了“清新”做了太多妥协，系统字体又细又小，还不支持调节，相册预览图更是小到令人发指，只能再次求助第三方相册；另外十点几毫米真的有点厚了，可为毛电池不趁机跟着做大点呢？
有人黑U2四角剌手，索尼笑了；有人黑U2发热，全体手机都笑了........一个新兴国产，外观配置做到这个程度，卖到这个价钱，黑子们你们摸摸自己的良心，这么黑真的合适么？哦我差点忘了，黑子本就是没有良心的
照像真心不错，屏也好看。但。。。。。。。这手机别买，全部手机同样的问题，充电死机，充电来电再死机，有时来电也死，接不了电话，自动清空内存（SD卡）图标会自动不见，可能和SD卡清空有关。大家都同样的问题，官方骗人说新ROM出来就没事了，结果两个月不出，我才发现上当了，超一个星期出退货期，超一个月出换货期，（换了也是一样的货）。现在只有保修期了，不用等了，自己吃了。IUNI删贴太利害了，五毛党太多了。骂他的都不见了。上当太多了。那电池我都不想说了，待机一小时就10%，我真的什么都没做。从家到单位1小时没动过就少 了10%，你没听错。
千万别买这机，这手机有很多问题，充电关机白屏，接电话死机，充电时来电关机。内存卡会自动清空。全部手机差不多都是同样的问题，官方说是ROM 的问题，更新后就没有，但一个多月后什么更新都没有，退货期过了，换期没用，手机换出来的是一样的问题，保修期有什么用现在，这手机的公司是金立的，本来就是反修多，到现在还出这东西，让人失望。现在买手机的朋友们记住，一个星期内发现问题记得退货，官方说什么的都不要相信。
处理器，摄像头等等什么的都有了除了没NFC，最重要的是价格低，说实话很吸引人。U2很明显是狙击小米的，4.7大小中规中矩，136.9x65x10.2很适合单手，而UINI OS的纯净噱头对普通消费者也不错，
因为最近打算换手机，所以最近一直在看手机，U2也是突然看到的，不过兴趣不大，原因如下：对比HTC One 同样4.7 U2稍微小一点，但要比One要厚了0.9mm。相比One的2300的电池U2才2200表示非常蛋疼，最重要一点One是600的U而U2是800的U，所以U2的功耗肯定比One大，大家可以去看看One的评论，吐槽One电池不耐用的很多，那么拿出来一比较，U2只会比One更差。所以U2电池就是木桶短板。
做工看起来比小米好那么一点（实际性质没什么区别，一个山寨Nokia一个抄袭HTC）对于IUNI OS 纯净噱头不错，但优化什么的待观察，不建议普通消费者做小白鼠，同样重度使用者不建议购买，电池容量真心是硬伤。
把那该死的摄像头搞平 电池容量增加到3000以上
5.1官网预订的机子，刚开始用就各种毛病接踵而来… 信号弱，上网要卡到吐血！！！ 有Wi-Fi就好了？在同一个路由同一地方别的手机有3格信号，iuni却找不到！！！ 通话声音小，来电声音小，经常漏接电话！ 有用蓝牙耳机听歌的习惯，iuni连上但总是停顿！！！等等一大堆问题… 接下来才是重点！！！ 充电重启！！！丢失过重要数据！！！手机更是发烫严重！！！感觉随时又爆炸的可能！！！充电时更是百分百白屏，有一个客户心比较急，电话打过来几次出现这个情况，后来反感导致不与我联系！！！ 前阵子失手碎了外屏，如图。拿去售后，报价750元，我说那不等于我又买了个手机啊，提出不修。 售后竟提出50元回收给他们！！！我当场就呵呵了！！！ 从手机到手用了没几天我已经受够了这垃圾手机，做不好就别拿出来坑人啊！！！ 说你们是无良厂商一点也不为过！！！ 我已经对iuni这个品牌手机彻底失望了！！如果再买他们手机我就把手剁了！ 就这样的手机我想没有修的必要了，所以我准备砸了这垃圾，让大家看看这是什么样的垃圾！给想入手的朋友忠告，不要被他们坑了！
尼玛都是同样的问题，充电死机，数据丢失，可惜我的退不掉了，买个垃圾
我劝大家千万别要买，这款手机，垃圾中的垃圾，我也是被骗的，自动删除数据，充电就出问题，发热很厉害，官网当时说系统问题，现在系统更新了，问题更严重了，切记切记，不要买
希望大家，不要买，我被坑的太苦了
