指纹识别反应快，大屏看电影玩游戏爽，处理器反应快，但是几乎不发热
拍照清晰度稍微差
9月份买的，官网3699拿下的，用了一段时间重新关注才上来点评的。现在感觉依然很好用，指纹识别反应很快，几乎是秒开屏幕，大屏看电影玩游戏都超爽，偶尔用访客模式不给别人看一些东东，非常适合做生意用。以前用的手机玩游戏看电影一会就发热严重，可以把手烫红的那种，现在用的mate7几乎不发热，重要的一点是电池真的好耐用，一天下来一直重度使用，晚上还有不少电量，尝试过超级省电模式下坚持了6天没充电，正常使用也是3天一充。造型那是真的作为第一要素把我吸引过来，决定买这机子的，土豪金配色真的很耐看，水果6和这个对比我依然会选mate7，。拍照功能稍微差点(看和什么手机比了，确实不够水果6清晰，但差距已经不大了)，不过话说一天能用多少次拍照功能？真要比那么买个古董相机都可能拍的比那些主推拍照功能的手机强。华为确实出了款好手机，希望能大卖，重树品牌形象，让外国人在中国抢购…………
华为Mate 7已经报价了3688元，国人叫嚷嚷支持国产支持国产？可是厂家不支持国民呀？看好看好电信双网双待双通华为Mate 7甭想亲民价了。如果9月12号发布是3688元的话怎么个支持国产？希望在2688元的顶一下！！
指纹识别非常快！反着点也能识别，电池是真的很扛使，画面非常不错了，设计非常漂亮
用的自带音乐软件听歌，发现部分歌曲会跳前重放，可能应用出问题了
现在用的电信高配版发的点评，机子设计漂亮，电池扛使，白天重度使用，晚上放着待机，第二天还有30%左右电量。手机玩游戏会温度会升高，但是几乎没什么感觉。屏幕画面的话，至少我肉眼看不出点阵，高清视频播放清晰。指纹识别非常快，不用输密码确实方便快捷很多。唯一发现的问题来自应用：华为音乐，播放音乐部分歌曲出现跳前重放的情况，换成酷狗就没发现这个问题了。总的来说非常满意，至于说价格贵的，你们还是别买了，没人逼你
屏幕够大，配置也不错
后盖太丑了点吧，主屏幕摄像头什么的在一起，黑色还好白色就太难看了
两千五以内马上入手
外观
可不可以插入两个电信的卡同时使用？
外观气派有国产机王相！同比外形也优于国外
优点在于外观漂亮与指纹电池！缺点就是拍照素应提高、尺寸应不超过5.5才好掌握！另价格亦高了些！标准版2400到2600左右较合理。高配版2800到3000以内较为合理
应下功夫在拍照相素与手机尺寸小于5.5寸屏以内、并在手机内存上充大能量才能领导国产机之王者本相。
我一直想买高配双4G版，一直都没买到。这么好的手机这么好的配置，我觉得值这个价。我们有些人，买个同样配置同样做工的洋品牌出五六千他不嫌贵，只要是国货，只要超过三千元，就说想支持国货但厂家不支持国民了。
指纹系统挺有看头，电池续航和外观加分。
高配版本3688元的价格怎么也得配个2K屏，才算合理。
价格怎么么也要比note3便宜吧，分辨率才1080～！～真抠门。3688怎么也得陪个2K平才合适。
凭介绍机子是蛮强大，不知道用起来怎么样，我现在用的就是华为的，但是电池不行用久了就发烫，支持国货，希望价格不要定太高2000-3000左右，高了没兴趣
维持原价标配2999  高配3699 不降能理解，还TM涨价 支持你妹啊 去死吧！还是买小米3/4吧，原本考虑买了 商家还都是低配，高配需订货，现在还TM涨价，擦擦擦。 支持涨价的都TM店里员工吧！涨价你们还支持！擦
发货慢，服务态度差就不说了！本人买的高配给我发标配，还说就是这个，是合约机骗了2260就算了，还不给退！
外观好看，金属机身，
几百块的手机都在用1300万像素，还卖近四千  ，跟其它品牌高端机比，性能总是差一节，
如果像素1600万以上，分辨率是2k，百分百入手，
屏幕大，屏占比高，最先进的指纹，可以秒杀苹果5S，电池超给力，
相机不好，还没光学防抖
配置给力，如果3000以内值得购买，
外观时尚，硬件还是主流配置
价格贵的离谱，国产配置虚标是长态，高配2000内可考虑
价格高得不合理
6寸屏的分辨率居然没有2K，这是mate7最大的败笔，实在有点对不起3600的售价了。
