性价比超高，5寸屏适手，蚕丝纹理，金属边框，外观典雅，EMUI3.0用户操作体验完美，海量主题总有一款适合你，运行稳定，系统自带软件可卸载或搬家（非Root，不会的别说话），华为在优化和质量上都是很成熟的。
别老提什么黄屏、黑边、死亡对角线、不美观，影响你操作了吗？你买手机拿来当镜子天天对着看？iphone6那越来越背离始衷的造型，那突出的摄像头被无数人诟病，你不也买了吗？
4C是当之无愧5寸千元机中的性价比之最，移动版华为自家cpu虽然主频不高，gpu相对低端，电信版的高通615还不错，但也不得不承认相比魅蓝基本没优势（只是CPU/GPU没优势而已），但对于非手机重度玩家完全够用了，先下了个安兔兔（其实安兔兔是个很不完善的跑分软件，不用太看重，但也算能有个横向比较）30000+，极品飞车运行流畅；在2G的RAM标配的时代，正常使用2年之内都不会出现缓存不足的强退情况，相比之下，魅蓝的1G RAM在现在软件飞速发展的时代已经快到了瓶颈，可以说有点吃紧，我相信不少1G RAM手机用户已经遇到这种情况；不要提什么ROM=8(总)-4（系统）=4G，你不会蠢到真的把所有软件、照片、音频、视频都放内部储存里吧？买张极速SD卡（反正以后别的手机也能用），传输数据能力完全不输内部储存；整机手感外形品质没得挑，5寸屏适手，后壳蚕丝纹理，经典中的经典，金属边框增色抗摔，外观优雅大方，白色关机情况下仿佛无边框，做工完美。买手机买的是什么？操作感、流畅度！新版的EMUI3.0系统简单上手，完全不输米U，值得强调的是，当下手机配置发展突飞猛进，cpu再高配你日常也用不上一半（难道你用手机就为互相PK跑分？那你手机老化速度比博尔特还快），智者是选择一款适合当下自己的手机，把他的潜力发挥的淋漓，试想一年一部千元机咋用咋流畅，难道你一部三星s6能用5年？
系统流畅，基本满足对千元机的要求
白色的黑边影响美观。但还能接受
外观漂亮，尤其是息屏的时候。但是亮的时候，黑边有点影响颜值。电池2550，不玩游戏，普通上网坚持一天多没问题。通话清晰，跟我的小米3差不多。充电头有发热的现象。手机有时候也会。不过，可以接受，只是温热。系统流畅，只有日历电子邮件天气这几个常用软件不能卸载，其他都可以。8g内存，实际可用4g。屏幕整体显示良好，略暖，亮度很高的情况下有栅格现象。平常无影响。不过有人买到阴阳屏，应该是残次品。大部分屏幕还是可以的
荣耀4C屏幕图标颜色不艳丽，对比度不是很好，功能界面有些灰暗，有雾一样的感觉，没法跟荣耀4X和荣耀6的屏幕图标颜色对比，同等亮度下功能界面显得要灰暗一些。其它的还行。
1：白色的机身下机子看着十分好看，我个人喜欢前后都是白色的机子，不喜欢阴阳脸的；2：机身背后所谓的丝绸工艺确实是一个亮点，漂亮，个性；3：至于大家都关注的续航，我试了一下，正常使用一天是没有问题的，如果你不咋的玩的话，一天半还是可以的，这一点我认为还是不错的，毕竟谁也不想出门就带个充电宝吧；4：拍照质量吗，感觉一般吧，不过自带的一些声控拍照，美颜功能倒是挺喜欢的
1：手机的边框不是太窄，要是再窄点就更好了；2：电池不可拆卸，我一般都是习惯兜里揣着两块电池，这家伙不能拆卸，电池有毛病了的话是很麻烦的；3：既然出了双4G，干嘛不直接把双4G变成全网通；4：最别扭的一点，返回键在最左侧，这个，我实在是不适应，因为以前用的手机返回键都是在右侧；
荣耀4C的外观设计我是挺喜欢的的，但是如果下面的虚拟按键能够自定义就好了，
昨天苏宁商城买的移动版，电池很耐用，打电话声音大清晰，网络4G非常快，运行流畅
没送内存卡，塑胶保护套有些松，希望出个那样全包硬壳套
整体性能稳定，外观超好看，非常喜欢
这背后还打着移动定制机的标志，不会内置移动捆绑的软件吧。阉割了吗
首先说像这样的配置价格高了如果放在1年以前可以，电池容量低还不能拆卸，CPU八核又有什么用，频率这么低才1.2GHZ。另外GPU就更差劲了。。。。。。。。。
我以为这手机是跟3C一样可以拆卸电池的，本来还想买，可一看到不可拆卸电池几个字的时候我立马毫不犹豫的放弃了！现在的手机基本全部都是电池不可拆卸的！而我对于这一点是完全不能接受的，别跟我说带充电宝，有电池谁想带充电宝再加跟数据线？我出门又不带包包！！很多人喜欢不可拆卸电池我承认，但你们也不能放弃像我们这样的用户吧，你们高端机用不可拆卸电池我没意见，可你们能不能不要全部高端机都是不可拆卸电池？？不单你们这样，除了三星外我就没没见到有哪个牌子的高端机还可以换电池的，其实可拆卸电池的手机是有很大的市场的，因为这部分消费者是非常多的，但这方面的机型却基本没有！！三星那千年不变巨难看的大塑料外形性价比还低得要死的手机为什么那么好卖？还不是因为可拆卸电池的高端机实在是太少太少，这方面的市场根本没人跟它抢！！  而且现在的手机屏幕越做越大，对4.7一下的屏幕高端机根本就再也没有用过，你们可考虑过单手操作党喜欢小屏幕手机的买家？难道这市场你们全部的放弃了？？？
配置挺高的，2g的ram和1300w相机和1280*720只有799很便宜，而且华为质量相对好一点
外观不好看，屏幕边框可以跑火车，没拿到真机，不清楚边框会不会比4x大，2550mA的电池有点小
总体来说还不错，希望能出个具体的评测，尤其是跟4x对比方面
唯一的就是配置还算对得起这价格
看宣传抢了两次没抢到，最后加价买的这款手机，真是太失望了，饥饿营销真是害人
这么多年用的做工最差的一款华为手机，你这么大的公司就差那么点塑料吗，后壳做的真正的薄如纸啊，手机后壳用手挤压能听到卡几卡几的声。我从华为G520用到荣耀3C，从来没遇到过这种情况。强烈不建议大家买这款手机，华为真是黑了心了。
前黑后白、不可拆电池的手机再好也不会买
分辨率高，游戏3d效果还可，运存2g，打开软件速度快，玩久了发热，但是发热均匀，不怎么烫手，信号还可，屏幕色温可调，系统界面不错，没有与移动捆绑的软件，内置华为服务……
开机慢，不好设置自动关机，屏幕仅仅是视觉无边框，内存有点少，电池电量小，不可拆；震动让人感觉不太好（个人感觉）；玩游戏有时会掉帧，不过好在不卡
一款性价比较高的手机，适合学生用，不愧对华为的宣传语
质感高，作为一款千元以内的低端机，配置已经相当到位，可以完胜所有千元以内的手机，感觉华为就像当年的诺基亚，产品品质好！细节处不多说，对得起这个价格，正常玩肯定不会卡顿，分辨率可以，续航能力强，处理器强大2G。
外观可能没有荣耀6好看，但是价格在这，正常啦，其实已经很不错了。
超高性价比，绝对值得购买，低端的价格买中高端配置的手机。
