内外双触控屏幕，按键与触屏相结合，很实用，手机按键大，手感很好，商务手机很大气，很拉风，领导者的风范，而且回头率绝对高，拿着很有造型，绝对是高端大气上档次，低调奢华有内涵
真心很贵啊，内存有点小，没有三星的录音功能
不错！就是比较贵！这个价格可以买一台差不多的笔记本电脑啦！
没买的千万别买，总起来说就是外观漂亮
看外观很好看，使用就别提拉，刚买俩月充不进电，售后说人为的，你说插耳机还好使就不充电，这就证明充电孔没有坏。里面坏怎么是人为的呢，难道手机还不能充电拉。伤心啊。售后服务差的很。希望大家以后还是别买三星拉，生不起气啊。
总体来说用的还可以cpu单核下载360就卡机电池不太耐用屏幕没有红屏一说我定的是白金版的
这个手机买来就是假牙，买来一打电话就自动关机，到客服去客服说间接性关机他们也看不出来什么问题，用了三个月机子屏幕还红屏，买这个机子还不如买个千把块机子，花那么多钱买个机子居然不能用，不知道三星还能不能做手机了。
看了这么多的评论了，都不知道自己的判断了，我就觉得外观还不错，但没用过，不知道是否实用，本人准备买了，希望不要想大家评论的这样吧！因为我平时也不怎么玩游戏，可以说几乎是不玩的，但是上网上的相对多点，然后大多时都是打电话了。
刚买的，老死机了，卡的要死，打电话都听不到对方说话，金玉其外，败絮其中！
容易出问题，价格高，翻新机多！！！
网络，信号垃圾
打个电话还要找信号，要么就卡机
真垃圾，无网络打个电话还要找信号，
好看
重启频率高，屏幕经常红。
机器一般得不能再一般了，重启频率非常高，经常打电话中就重启。
速度超慢，没有什么值得提的事情。唯一的一点是我用过最耐摔的手机，我都不计多少次了，没有修过。
可不可以插移动卡
准备下手但是还在犹豫哟就怕质量问题毕竟不便宜呀
没发现什么优点！！！
总之大家最好谨慎些，尽量别买三星的产品。售后太费劲了。没人能保证这些电子产品到手里就不出问题。自费修不过来啊。
优点是喜欢翻盖手机的朋友们总算有个品牌翻盖智能手机啦。喜欢斗富显摆的人们总算可以在手机上花一把大钱了。总体做工倒也精细。
我肯定不会花这么多钱买的，只是凑巧别人淘汰下来到我手里而已，GPS信号不错，WIFI也不错，拍照效果一般，外屏稍微低于四周不容易划伤，四角玫瑰金部位磨损后很难看，如果不是为了斗富的话，还是不要买吧，如果价格两千以下倒是可以考虑。
