配置高，反应快！
暂时还没没发现。
没买错！
说真的小米这次有用心，至少是我认为小米2之后最好看的一次。配置外观什么的真的很满意。优点就那些，好的地方不需要过多描述。
首先就是电池，我室友用的小米note，他是手机控，然后就看他每天不是充充电宝就是充手机，所以如果是个爱玩手机的电池肯定不够用。其次就是后盖，摸着是挺舒服的，但是我室友那个买了1个月吧，后盖就划了几个纹路了。然后就是价格说真的这个价位很尴尬，降点价同等配置的国产很多。加点价，能买的配置更好的手机也很多。所以价格如果能控制在2000内就彻底完美了！
价格压下来，然后就是看看竹质后盖是个什么节奏。希望小米能更有诚意一些！
性价比不高 价格应该在1899--2099之间
没有红外线遥控.价格高.电池续航不好
不错配置外观什么的真的很满意。优点就那些，好的地方不需要过多描述。
给我感觉的是配置还可以
做你妹的曲线屏幕
感觉配置可以外观不太好看
手感挺好…收到货
第一次买小米还是今年新出的拿到手感觉还行…需要装卡时候出问题了…用卡针打不开卡槽去售后证实手机质量问题。
第一次买这个牌子就出现这问题真伤心…中关村在线买的…客服还联系不到…现在不知道怎么办了。
配置高
电池容量
黑色的机子怎么没有啊
感觉很好，竹子做的后壳很新颖
质量太差
质量太差了，用10多天主板烧坏
网速快
耗电快，玩游戏时间长屏幕太热了
总得来说挺好的，就是电池这块希望改良一下，屏幕发热希望也能改良！
内存大
太贵
还行
屏幕够大玩游戏看视频爽
不支持NFC和红外遥控，还有指纹识别功能
希望小米5或小米note2能有更好的性价比，也希望看到一体金属机身哦
系统体验非常顺滑，屏幕清晰，手机续航中度使用一天半，充一次，手机信号和wifi下刷网页都很流畅很OK啊，没有喷子说的那样差，外观很薄，操作很灵敏。
其实小米note要比荣耀六plus好买的多,4月8日现货买，本来一直想买荣耀6+的，但被华为的抢购伤了情感。买了小米note，真心赞，值得入手
小米手机的历史最高峰，但是还没到山顶。PS:手机较大，出门抓牢。
