ips的屏幕
分辨率太低，运行内存太小，还是联发科的CPU，还不支持4G。外观也太老套了，抄袭苹果4，价格接近2000，妈的，哪来的自信。
总结就不说了，反正这款手机就是一坑。
这渣配置也能卖1899？太搞笑了，1GRAM,低清屏，还不能支持4G？这烂配置我为啥不买红米NOTE？现在开放无限买，感情联想钱多？
外观好看，看着有档次
太多了，手感也差
价钱太贵，买了真后悔
外观一流 细节也是大厂产品  前置摄像头很不错 如果不看配置 很牛
后置摄像头差了 电源不到2000 价格高  配置差 屏幕也不算大
质量外形过关 但是性价比不高
内存和品牌标示不一至，明明只有5g的内存，标一个8g ,欺骗顾客
屏幕反应迟钝；音量小；铃声设置不知什么原因，老是回到默认铃声；程序乱，一会跳出这个，一会跳出那个；屏幕感应跟神经病一样，一会起作用，一会没反应；电池待机还好，一用三小时都支撑不了；操作极为不便，用了四个月，还是他妈的很生疏，回回不知道如何操作，比如拍摄的照片，就不知道存到他娘的哪个地方了。不是我笨，这机子，他妈的太烂了，谁买谁后悔！！！
外形仿苹果的挺好看
渣配虽然是8核，但频率只有1.4太低了，而且居然是1g内存，也就能上个qq了，摄像头夜间拍照就不说了
适合注重外的人，如果你看重配置那就劝你别买了
渣配虽然是8核，但频率只有1.4太低了，而且居然是1g内存，也就能上个qq了，摄像头夜间拍照就不说了
外观好看。大小刚好。
运行才1g.弄个2g可以吗？你把后置像素弄高一点。这个手机就是买点。
如果是几百块的东西买来玩玩也可以
外观时尚大方
运行太卡  扬声器声音太小 电池不行
太坑  不如红米1s
只有外表看着还可以
除了外表全都是缺点
老子买手机的钱相当于白扔了  买了一个月屏坏了，送到售后放了一个多月最后说没屏换，厂家不产屏！到现在又等了几个月  屏幕还没有出，你们他么这手机是一次性的吗？屏幕一坏就得扔了？
外观凑合
有点坑人，买上是740元网上查了下才539n
外观好看，机身轻巧
运行内存太低，不支持4G  存储容易出现问题！
非常垃圾，坑人！
外观漂亮，双面玻璃，就是没耳机，价格没的说，才4百多
还行，手感不错，快点发明4G网络
