5.5屏幕比较大薄厚度不错，色彩还原中规中矩，中兴自己的界面用着比较舒服，壁纸可以模糊化有这个效果挺有趣，高通CPU可以应付65%左右的游戏试过一些3D游戏挺流畅，看720P的电影清晰度屏幕效果，声音效果都可以。外壳结实密封严密，摄像头闪光灯位置合理，背面的扬声器开孔形状独特很好看，功能键返回键等效果不错！电池正常使用2天没问题。
960x540像素的屏幕配5.5寸的屏幕有点对不起这么大的屏幕,运行内存1G有些狼狈现在多数机器都是2G的这点做的不是很到位。照相功能很一般500W像素太一般了起码应该800W，按键回弹性一般。还有一点就是电信内装的软件太多了十分费流量！
总体来说Q701C是中兴N5（大猫）的缩水版，CPU缩水，运行内存缩水，可用内存缩水，屏幕像素缩水，照相像素缩水，感应器缩水。但系统升级到4.3界面友好度比N5的4.12要好使用效果比较不错，玩部分游戏，看看视频，听听歌曲都不错！
装电信宽带送的手机，总体一般，用着还是可以的，应该能满足大部分的人。看看小说，新闻，电影，玩一些游戏，对于游戏发烧友自然不建议。我想这部手机本身的定位也就是在这里，满足大部分。要说最最需要改善的就是声音的音量问题，不知道官方可否通过更新ROM补丁，在软件层面修复这个问题，毕竟硬件修复的成本比较高。
这个显示屏分辨率说多了都是泪啊！对屏幕要求不是很高的话非常合适，摄像头像素也略低，日常需求的话还可以了，前置30可以忽略了，跟没有差不多！！！
刚到手一天 600机打发票原封 官方标配 除了屏幕像素低和摄像头像素略低之外 其他都很不错 毕竟价位这么低  性价比很高啊
大屏，通话质量不错
垃圾的厉害，用了三个月不到，手机里的所有程序就出现无法运行的状况。
价格！这手机只有价格优势。5.5寸骁龙8612Adreno3021GRAM才600已经够超值的了。玩狂野飙车8特效开最高都能40桢以上这价位真心值了
上面也说到这手机只有价格优势了...屏幕会失灵，经常的失灵！至少我的是这样...还不能刷！我想刷miui的啊。原本想买N5的，既然送了那就先用着吧。
很不好用，刚 买 几天屏幕中间就出现了个手指纹印在屏幕里面，不过现在消失了。而且有时候一打电话就没有信号都不知道是怎么回事。
屏大
声音小，像素低，带电时间短，内存小，手机时不时的发热。
中兴手机一般般
运行速度还不错，有收音机，有导航功能，照相能自动对焦。
1.无指南针，2.屏幕大但分辨率不高，3，刚买来就死机重启，刷机升级都不起作用。第一次对中兴 的产品这么失望，4内置电信程序太多。
再多好评，死机重启这一项全面否定，不能正常使用的产品，配置外观都是白搭。总之，垃圾。
手机拿起来手感不错，系统界面挺好看的，扬声器采用了中国结的图案设计，1G的运行内存够用了，电耐耐用
前置摄像头像素太渣，系统差劲，拍照会拍到闪光灯，应用不能移动到SD卡，充电有时会没有反应,售后不好
去年九月份从天猫入手这台手机给妈妈用，买回来后用不到一个月时间就发现问题了，有时打电话会显示com.Android.phone无响应，后来就更加频繁了，在网上查了一下别人也有这个问题，这应该系统问题，个人不推荐购买
价格便宜，500不到，屏幕大
声音小，触屏迟钝
最具性价比的500以下的大屏幕手机
太  垃圾了，电信送地用了20天不到卡针就断了，拿到维修点还要80元坑爷，还说从此就不三保了。你说气人不气人。
屏幕大，速度快
声音太小，内存小，像素太低
基本还用的下去，改进下声音和像素就更好了
