1.耗电太快，正常情况一天一充，稍用一下就不能待机一天。2.系统卡，太卡，打个电话都要顿一下。自带的乐安全很垃圾而且还不能禁止运行，可恶。
不要买，买了要后悔。还有删我帖子的一定是狗日出来的。
1.后盖塑料感强,非真正的皮革;2.摄像头闪光灯比较丑;3.自带收音机是网络收音机,乐商店升级后不可用.
性价比不错,2G运行内存,16Gb内存,八核处理器保证了系统的流畅,运行主流软件都没有压力.还是性价比比较高的一款机器,很实在的机器,有诚意的产品!4G手机,可以说暂时不能算优点吧,毕竟4G套餐还是普遍偏贵,信号覆盖也不是那么广.
屏幕还行，
触屏时好时卡，机子也时卡时不卡，拍照1300万还不如苹果5的800万，
摄像头真的1300万像素？？？
分辨率太低，看电影真垃圾
电池还可以不间断玩QQ微信一整天没有问题
价格低
gps搜星慢
像素没有那么高
首先我是去年10月份买的，用LBE作为安全软件，并且刷机后，与乐安全并行保护系统。然后删除了至少35个系统自带的软件，晚上自行设置成晚11-晨6点的飞行模式，然后可以正常使用续航三天的。我不理解上面那么多人说什么电池不好用之类的，你可以自行设置关屏清除不用的软件，这样电池会耐久。我不是手机控，不会那么多操作，觉得这款机子比较耐用。
太薄了。镜头是凸出来的，容易划伤。
耐用，顺手，5寸屏单手操作有点别扭。
核心硬件：处理器跑分高，能够胜任目前所有应用，RAM配置实在，平常基本软件使用剩余RAM基本可以保持在1G左右，GPU基本可以满足目前的所有手机游戏
X东798能抢到的话做个4G入门机是非常不错的，在这个价位段目前没有对手，但是不要期待有太高表现，如果愿意添两三百就选TCL么么哒，如果愿意添四五百就选努比亚Z7mini，如果愿意添六七百就选HTC 816t
总结：原来我对联想的OS表示怀疑的，但用过以后，发现联想的进步还是相当的大的。而这部手机对于千元以下，是一部相当好的手机，而我发现的缺点，只需要软件优化下，就会很好的解决。
价格便宜，配置高，干什么都很流畅，外观嘛。。。呵呵。。男生用还将就，女生的话考虑白色吧，很多人说不容易ROOT，我就搞不懂了，联想原装的乐系列软件难道不好吗？非要全部删掉换上360系列的？我个人觉得乐系列软件一点也不比360等系列的差啊，该有的都有了，桌面设计的也不错，一点都不比其他桌面差，既然选择了联想手机，就不要嫌弃“原装”的乐系列软件，习惯后真的挺好，而且还安全，摄像头嘛，还行，光线差点的话躁点比较多，手不抖的情况下能将就用。4G速度快，信号虽然经常不满格，但接打电话也没有出现中断的情况，上网很快，跟家里的8G宽带不分上下，下个10M的东西，10秒不到就完了，浏览网站、微信图片秒开，完3D网络游戏，基本上0延迟，很爽。电池经常玩游戏能撑一天，不玩游戏的话估计一天半到两天吧。一句话，值得购买。
音质很差，外放声音特渣，戴上耳机还可以的，考虑到很少会有人拿手机外放听音乐，也不算太大的缺点。
淘宝上808买的黑色，使用一直很正常，不要拿三四千的机器来比，没意义。但我敢说三星索尼HTC等所谓的国际大品牌2000元以下的没有一款能跟联想A8比，不服的请随便拿一款来比一下
超高性价比，硬件除摄像头外都很超值。极少死机或卡死，玩游戏也很爽，我手机里装了一堆的PS游戏，都很好，当然，我这是第二台A8。
4G信号稍弱；摄像头那微距，太惨不忍睹了；电池还是略差了一些，当然主要原因还是开了4G的原因，有一段时间，我关了信号专门用来打PS游戏，待机时间就好很多了。
第一波就抢到了手机，但拿到手机，屏就坏的，京东直接换机加外退了10元礼品卡，用了二个月，无论是系统或硬件都绝对对得起千元神器，当然为了细分战线，配了巨烂的摄像头，特别是微距，连诺基亚撸妹525都轻松秒他。
这个硬件配置对得起这个价格，而且支持4G网络非常值得购买
1.支持4G网络  2.价格便宜  3.配置高  4.有很多特色设置，很人性化 5.可以缩放窗口模式操作  6.像素高 7.分辨率高，屏幕很清晰
1.不支持双卡 2.虚拟按键不会亮 3.外观不好看
高性价比的好手机！
1、屏幕亮度及色泽饱和度等都比较满意；2、机器大小基本满意，不是太大，刚好，再大就不好了；3、电池续航能力还可以，我早上拿的充满电的，下午电没用完还可以多玩儿会游戏什么的；4音质不错，无论外放还是用耳机（我用的是我原来三星手机带的煲好的耳机）；5运行流畅，RAM基本够用，一般占比不超过65%，我个人而言，基本不考虑加TF卡了；6、播放电视电影还是不错的，我在家里用暴风影音上WIFI看1080的电影，感觉很爽；7、联想自带的系统有几个不错的软件，比如电话本（可以分组并设定分组铃声），安全系统也不错，不比360差；
1、目前还没有ROM，无法ROOT；2、相机不是很好，拍的不是很清晰；3、外壳有待改进，容易留下指纹。
800元左右的机器，4G的网络，八核的处理器，1300万+500万，另外2G+16G的硬盘，我个人感觉很值了。另外，第一次参加测评，图片拍的不好，相机也不好，大家不要拍砖就行。
1、CPU强大，主频为1.7GHz的MT6592真八核处理器运行很快，安兔兔跑分接近3万。2、内存大，2GRAM加16GROM海量。3.支持移动4G网络。 4、720P屏幕显示效果还是很不错。5、金属视觉的边框很大气，有商务气息。6.具有1300万像素的后置摄像头，500万像素的前置摄像头，拍照清晰。7、具有黑屏操作、甩动锁屏、侧键亮屏、空灵触控、单手微屏、口袋模式等功能，这些功能很实用。8、2500mAh的锂电池，待机还可以。9、性价比高。
1、没有磁感应传感器与陀螺仪。2、系统自带的应用太多不够精简，特别是一些收费的游戏小孩一不小心就给扣费。3、没有呼吸灯。4、自带的播放器播放TS格式视频没有声音。5、没有双卡多制式。
手机在千元机主流高配，性价比很高，支持移动4G，如果手头紧又是移动的支持者还是一个不错的选择。
