其他都可以，兔兔跑分只有11000多！！！CPU是Marvell PXA1088，不是联发科的，主频是1183，GPU的跑分也低！！！！
发热太严重了耗电快的吓人
我在XX网上购买，商家也发货了，但在商家发货第三天就接到一个说是商家的啊妹打电话给我说由于淘宝网升级资金被冻结没到商家的账户，说要我在淘宝上取消交易并退款，货到直接给现金。如果我不同意商家就取消快递不发货来，听她这一说我觉得不妥就说不同意，最后她甩一句说那你就自己跟支付宝处理吧！由于工作忙也就没记得处理这事，可是过了几天这货既然发到了，我觉得很郁闷！想问下谁知道是怎么回事？我买的是联想A828T的，可手机 内却标A828t,网上机身内存8G,开机查竟然显示3.58G.真是不解！
希望价格再便宜点，定价有点偏高
外观酷 拿着很时尚 价格低
再好看，不能用，有啥用？
砖头一个，每天从新开机无数次，没半个小时都要睡死！
刚买的联想A828t第一天，开机放在那里，什么都没动，回来就自己偷偷关机了，这两天一直这样，玩的时候不关机，放在那不管，一会就偷着关机了，每天从开机无数次，太坑人了，什么破手机！京东买的，588RMB
真的不怎么样，经常自动关机,还死机
性价比不高
手感挺好的分辨也挺好的还可以
外观挺好看的，像素还可以。挺耐用！
信号不好，用久后有点卡。那信号灯怎么不亮！
信号不好，网速要是再快一点的话就更好了！
轻薄，不知算不算优点
易发热，手机并且温度过高就黑屏
不建议购买，很烦人的手机，不是看不起国产机，它真心不行
发热没那么大，流畅，不怎么耗电
分辨率低，摄像头凸起来容易擦花
感觉不错，不比其他手机差，跑分只有13500左右
别的都还好，就是有点卡，反应慢，这是硬伤。耗电也比较快。
外观漂亮，屏幕分辨率不错，价格便宜
不能运行大型游戏
运行多个软件手机会卡顿，发热量控制不太好，如果是联发科的处理器应该好点吧，总之这个价位A828t还是不错的。
真心差，，很卡，反应很慢，真不咋地，
还行吧 在这个价位 也就这样了
