总体来说p8真的是一部精品手机，首先他的外观实在惊艳到了极致，手感非常好，操作也比较方便。其次p8的成像也非常不错，能拍出非常清晰的照片，视频播放非常流畅，清晰。最后，也是我感触最深的一点，它玩游戏，看视频散热处理做的非常好，从来没感觉他会烫手。不像烂小米，烫得不敢拿，就像要爆炸一样。
5.2寸的屏幕对我还是有点大了，这是我唯一觉得遗憾的一点，虽然有单手操作模式，但这个模式并不实用，因为你用惯了大屏幕突然变小后，会变得很难点准。所以（一直以来我都是两只手抱着用）其他的应用都没有发现会闪退，黑屏的。只是只是在拇指玩上下的大型游戏好多不能玩，进不去，黑屏，不过大多数机型都有这个问题。另外说它的续航，这么多人抱怨电量少，我就奇怪了，这手机怎么就不够他们用一天了呢？用一个手机一天一次还不够。你是要在外面过夜，还是露宿街头，每晚睡觉就充电有什么做不到的。所以我觉得它的电量已经足够了。
不得不承认的是，这部手机价格确实高了一点。不过想想这么漂亮的外观还是狠下心，高考一完就去买下它，没什么后悔的。我真的很推荐p8，因为我很喜欢他有的优点，而且它的缺点对我来说不算什么。希望可以给一些想入手的朋友一点帮助。
有点大家都说了很多，我就不一一阐述了。手机外观真心不错，流畅度很好！
1、续航时间短；2、发热问题很明显，打开一般的应用如QQ、微信、相机等都会发热；3、手机很滑，建议拿稳点或者配个手机套；4、自带主题用Wi-Fi能下载主题，但用流量就不可以（不知道是不是主题应用的问题）；5、信号方面没有宣传中的那么优秀
一部手机不可能做到十全十美，在国产中P8已经很不错了，但是价格定位的有点高了，可也绝对没有一些人说的只值1500那么严重。希望华为能在续航方面下点功夫！
自家海思芯片930和935性能和功耗的平衡加上金属超薄机身，堪称完美。像素好，音质不错，硬件功能强大，对各个层次的人来说足以满足日常需求。
价格能在稍低一点就好了，有指纹识别就更好了
国产机中的精品，质量会比其他国产机好，包括我喜欢的小米，魅族等，毕竟是全金属机身，拿上会比较高端、大气、有档次，加上华为实力派的品牌，这款手机会是不错的选择，各位不妨考虑考虑。
几乎完全符合我的需求
多媒体设置上稍显不足
支持华为再出一个同样配置，但是屏幕在4.7左右的mini版的，请支持一下。
大小可以将就吧  中国人手小    5.2  小个0.2更好       电池容量小了    价钱也订高了800吧   主要是侧键  怎么不和  开关机健一个样子呢  能和弧形一个高度最好了
八个A53e省电！要的就是这样的，
电池！2600还是太小了！
很好！华为品质，，，牛，，打算人手，
2888有点贵，要是2200毫不犹豫入手，还有电池有点儿小。最让人恶心的是营销模式，呼吁大家一起抵饥饿营销，谁搞饥饿营销就饿死谁！
外观漂亮手机高端
价格太贵
手机很好，价格很高
华为的机子整体是很赞，颜值还是品牌价值，别谈什么性价比，配置上一千的机子都够用了，个人觉得，没有指纹识别不够酷，标配价格不是太亲民吧，毕业大学生换机有压力
外观好看，屏幕刚好
电池太小
如果电池容量大一点的话，可以考虑入手
运行内存终于是3G，但电池容量太小！屏幕太大，为何不是4.7--5寸？
电池小 掉电快 最主要的是脑残设计 扬声器放在左边 横屏玩游戏时候一点声音听不到 外观是2个对称的右边的是话筒不是扬声器
系统比较人性化，运行流畅，外形美观，大气时尚
稍微有一点点黑色边框，美中不足
配置虽不算最好，但也绝对够用。从使用体验来看还是很满意的。
外观好看，大小适中
价格有点贵了
相对来说还不错，只是价位不怎么接受
