总之，小七绝对是一款堪称经典的机器，有关其他功能的测评体验，我后续还会随时与大家分享。
电信不好买手机，再来一次还是选mate7，华为长点心吧，手机不错，个人不愿加价买。
屏幕大，
买了2天就打不出电话，也打不进来，短信什么的都不好用，可特么的就是可以电信流量上网。感觉还没我这款华为B199好用。
一直是用的华为品牌的手机，可这也太伤心了吧
刚看到，三星note3的3G/32G版的水货已经降到2500了，S5也才2700，mate7再不出货，怕是越来越没竞争力了，至少我已经动摇了。
我本人用华为手机，国产手机搞什么饥渴销售啊
我觉得想我这样的人不少，我花一次钱，还的看商家脸色？
没事别搞这一套，，真是应一句话，，，不作就不会死啊，，看看你销量吧！本来很期待，想着贵点也无所为，就当支持国产了，可你这样搞，，我还真不伺候了
我想问一问，mate7有一个nano sim卡槽和micro sim卡槽，其中nano sim卡槽也是可以插micro sd卡的，这两个卡槽是不是可以任意设置其中一个为主卡或者副卡？然后如果是电信版的，只使用移动的2G卡，是不是不能用2G卡上网的？
2G内存有点儿小，留给系统的只有1.5G，留给用户的就不到1G了，如果经济许可的话建议买3G Ram版！
太他妈垃圾了，我买了今天第十天，卡装上直接打不了电话，也打不进来，拿去华为售后，他们都不知道什么原因，真的很垃圾，要换新的，还要发票，操蛋
太他妈垃圾了，我买了今天第十天，卡装上直接打不了电话，也打不进来，拿去华为售后，他们都不知道什么原因，真的很垃圾
太他妈垃圾了，我买了今天第十天，卡装上直接打不了电话，也打不进来，拿去华为售后，他们都不知道什么原因，真的很垃圾
屏幕够大，运行比较流畅，适合看pdf电子书
内置软件不可卸，实际可用内存被系统占用多，16G的实际只有11G可以用，也即说垃圾系统占用了5G，装内存卡只能放弃同时使用双卡
平板和手机的二合一，不是为了省钱不买新手机和平板的人建议不要入手，这台机用着就会卡的，这是安卓手机的通病，华为系统？呵呵
1、指纹识别功能高大上；2、6寸大屏很炫；3、超大电池待机不错；4、外观设计非常讨喜，一见钟情
1、系统有较多BUG，时不时跳出来很烦人；2、手机网络信号不稳定，会突然消失上不了网；3、接打电话声音小，外放音乐声音小，比我用过的LGC260和摩托罗拉小很多
国产旗舰，值得入手，硬件稳定性和工艺流程有待提高，系统优化还有很长的路，华为工程师不要坐在实验室检测好么，那样能发现几个问题？要多少年才能把系统优化的让人满意？还有，售后不要老把责任往用户身上推好么？
外观漂亮和做工精致，配置功能够用。其实，一些功能对于普通老百姓来说就是摆设。比如NFC功能，指纹支付。有几个人能天天用到的！
没体验到机器，不敢说缺点。不知道信号，通话质量，待机耗电量，发热等情况怎么样？尤其是信号和通话这两样最基本的电话功能。
盼望价格不要超3000，你要非得卖到5000+，我们普通老百姓是买不起了。有钱人不会买了，人家会去买苹果的，最起码人家苹果能装13不是！呵呵
通过这几次华为商城的抢购活动我发现一个规律：在华为商城VIP0 VIP1 没有购买权。直接被网站的抢购系统过滤掉。懂学编程的多试几次就知道了。很多人用外挂抢购，华为置之不理，用回答问题来应付外挂，你当写外挂的S-B吗？投诉时 在线投诉 让我去找热线投诉，热线说 外挂抢购的 不给发货，你们信吗？他们怎么区别是外挂抢购的呢？ 为了 饥饿营销计划 造势，然后零售商都可以加价卖手机了。都去看看有货的电商哪个没加价？我投诉说：我出钱包吃住和机票请华为技术人员来我这里检测我抢购时用的电脑硬件与网速，让他们来操作帮我抢购。客服都不敢正面回应。华为造势，不限制代理商按华为商城的零售价卖，任由代理商随意加价的行为，不知道能不能对得起“华为”者两个字？ 我问 客服 “华为”何意，都不回答，我让他们请部门负责人来回答都，都想办法绕开话题。大家可以联系在线客服 问他“华为”何意，他们的做法对得起这个名字吗？大家都去问问，顺便截图，都发上来。
现在这趋势，低配版卖个mate2的价格，高配版再多加个300-400元，应该这手机就会火，如果定价高了估计就和D2差不多了，叫好不叫座。
华为：你不要再炒作了，难得国人稍微青睐你一下，你就没货，请问你是不敢再出产品吗？还是技术有问题，你一条生产线一天能出几部手机，再错过其他品牌且同等价位的手机都要占领了。给你评3分是因为你出不来货。
速度快,上网快，系统运行流畅。指纹解锁方便快捷。手机不发热。
有些东西不让安装，安装上也运行不了。
以前化了三千五买了三星，打开流量后，再拨打电话，卡啊！
