算是这年联想值得购买的手机之一吧，不知道后续的批次会不会出问题，反正我的暂时没有任何问题
性能上没什么好说，手机很流畅，我不玩游戏，不听音乐，电池很耐用，早上6点半使劲玩到晚上12点，电池还有30%左右。外观就不说了，各人有不同意见。全网通双4G支持盲插这点很不错，信号很不错，GPS导航很准，定位很准，搜星不错。在室外一般30秒内一定能定位。屏幕可以双击点亮这点很好，老是按物理键我担心使用寿命。
屏幕效果不是很好感觉比较冷，我认为应该是屏幕灯光源跟别的手机不一样吧，如果是设置自动调节屏幕亮度的话非常暗，不至于影响使用但是看惯了别的手机会觉得很别扭。拍照功能不错，支持边拍边摄，还有暂停拍摄按钮，可以暂停再接着拍摄，拍照效果还算差强人意，拍出来的照片在色温上感觉比较冷，清晰度还不错。在灯光暗的坏境下也能轻松取景。但是照片感觉比较失真，像是软件美化过一样，可能这是我拍摄的技巧问题吧，总体比我现在用的大可乐2手机好不少，但是在细节还原上还是不如大可乐2。
总的来说手机性能方面还是很不错的，我不玩游戏，平时使用很流畅，外观也不错，接受范围，这是各人观点了没什么好说的，
总之，我希望中国能够造更多更好的手机，能做出适合咱们中国人自己的系统，能放弃盲目跟风的坏习惯。
总体上来看话，这是一款表现让人满意的手机，人无完人，机无完机嘛，按需购买，在1799这个价位来说，我觉得这个手机对的起这个价位，性价比不错，值得购买！！！
除了拍照颜色略暗，其他都能接受。5寸略大，4.5就好了
小巧，看起来不错
发热，有点烫手
纠结，一直用联想，这次网购不知道说什么，是不是该退了？
手机流畅，速度快，而且比较人性化，发热不算大
耗电非常快，可以看看我发的图片，因为直接手机上的载图上传不了 所以用电脑再载图上传
手机流畅，发热不算大，跟其他智能机也差不多，可能也是我只上qq，uc浏览器的原因吧。唯一缺点，也是我最介意的地方，手机耗电非常快，当时我买这部手机的时候我还问了客服，客服说大约能够用六个小时。但我预计只能用三个半小时，而且只是上qq微信网页这类。感觉真心没有3000毫安，比我以前那部华为p7还耗电，但是比p7流畅很多，不像p7那样连打开qq都有点卡
3G运存，运行比较流畅，外观有自己的特点，相机表现也不错
电池续航很一般，机器偶尔发热
用了一个来月，总体还行，没什么大毛病，一般影音娱乐足矣~
刚买时有点卡顿，放了几天不用再拿出来用时升了个系统流畅好多也不发热了。拍照还可以，音质也不错，对得起为了喇叭而留那么长的下巴，续航也不错。中度使用一天措措有余。
外观可以，就是再加强点，把边框再做窄一点。智能夜拍不错了，但还有提升的空间。
之前用过荣耀6plus，刚开始时相比感觉荣耀多好点，后来用习惯了感觉不错。那个拍照的按键挺酷，不过拍照方式有点少。
主打拍照的产品，光圈是多大？怎么一直不提？总是强调相机手机的 结合多么好，用户购买需要的是真实体验，实用产品，而不是噱头。其次，屏幕做的那个小气，不说了，卡片相机？大家去看看关于这款手机的介绍，都是背面图片居多，N年前卡片相机的影子，很好看吗？第一眼还行，越往后看，越觉得有点那个什么，前面真的太丑了......据说发热量巨大，怎么巨大？还等大家体验
全网通7模15频，电信用户最爱！颜值高，除cpu外的旗舰配置，还有主打的官方宣传的配3色闪灯的摄像头，效果媲美单反。
需抢购
一个刚摔爆屏的电信用户正准备下单入手中兴清漾3时看到了vibe shot的宣传网页，我就像刚出狱看到一极品美女向你微笑一样激动得无以言表！因为4还没用过只能这样写优缺点了。1800就算加价到2000还是极具性价比的，希望22号那天rp爆棚！
配置不错，外观漂亮艳丽，还有三颗LED普光灯像素决得十分出色,3GB运行内存很不错，还支持全网通决得值得入手
希望价钱不要很高
外观很完美值得入手
真机到手，拍照没有特别好，信号很差，在市中心，别的手机手机信号满格，插双卡情况，其中1张卡，经常会满格信号突然变信号，1到4分钟会自动恢复。电池不耐用，不玩游戏，看小说5小时就关机。和我手里的荣耀6比，荣耀同等使用电池能剩40%。。。  最糟糕的一点。。兄弟们，你们能接受双卡双待不双通吗？  这款是双卡双待单通的！
如果双卡双待双通更好
