手机上半身发热。。。刚用几天 不知道是否物有所值1599.
硬要说优点的话，只有外形还算顺眼吧
刚开机没几分钟就机身上半身发热，通话音量小，运行内存说是1G，实际只有800多，触屏反应不是很灵敏。
真心对不起这个价钱
一插耳机就死机重启，购买第五日发现，果断退货
电池很不经用，又不是大屏待机大半天都得一充，像素好差，机子容易发热，玩不了游戏，左键跟别的手机的左键功能不同，只有一个功能，不值1000多这个价，也可能是用高配置的手机用习惯了
我在实体店也是买了1599，电池不怎么藏电，有点贵
界面不顺滑，发热。拿来打电话。1690
刚刚开始用，有发热现象，还在观察
我是去年买的，用了快有半年了，是当做业务机用的。没有root，觉得够用了。很多自带的软件都可以卸掉。运行也很流畅。我也没怎么用过高端机，反正是我用手机以来感觉最顺手的一台机子。入手较贵。1600。像素只有500W，感觉只比我的单反拍出来的效果差一点点。入手到现在摔了好几次了，质量也过关。听音乐看电影效果也都还行。像我这时不时的就要拿出来玩一下的人，一天一充。觉得机子不错，值得入手！
外观还可以
GPS不能定位，像素太低，续航能力差
不推荐
拍照清晰，网速还行
机身多次发热，有次充电充一天还没满，拿去维修又说没问题。电池不耐用，天天充。今年在国美买的，不到一个月，1400 ，又没前置，价格确实有点贵。
不推荐此款手机
用起来还行，4G网络不错
挺好看的
用了一段时间，点程序老跳出来，一直进不去，要锁屏一下才行
买贵了，真的很暖，有时还烫手，冬天用比较合适
拍照还算可以
手机上半身发热（有时候烫手），只有一个摄像头，用的时间久了卡，反应迟钝！电池不耐用，用半天手机就没电了，不管是玩儿还是待机状态中！
听我这个过来人的话，别买了，三星只能拿4000以上的，
网络可以
运用内存小
root几十次弄不开    发热        自启软件多  耗电快   没办法开
