屏幕大，通话音质清晰，音乐音质好，系统流畅
相机不怎么好
我觉得这部手机刷乐蛙OS还是比较可以的（下面看我刷的乐蛙）
信号强，通话清晰，5.7HD屏幕大且非常清晰，运行速度快，装了28个软件，正常使用剩400M左右内存，京东699入手，值的购买
屏大手感好。
n决系统升级仗
手机总的来说不错,用的不到20天目前未发现什么问题。但总是提示系统升级，升级后版本又不匹配，系统提示出错了。结果死机行关机再开机才能灰复。怎样能n决系统升级问题请专家指点。谢谢，热爰中兴的人。
屏幕巨大, 信号强, 通话音质好, 铃声大, 反应速度快.手感好.
不带耳机, 电池不可拆卸, 前置摄像头分辨率过低.
屏幕很大, 通话音质也很好, 扬声器的音量和音质都没话说, 运行速度嘛,要看个人的使用习惯,不能说后台运行一大堆程序还能很流畅吧 ? 给大家一个参考, 如果你在使用相机的时候感觉屏幕有卡顿的现象就基本上说明后台程序需要清理了. 这台手机总的来说性价比非常高.值得入手, 但喜欢挑毛病的人还是不建议入手,毕竟千元级的手机在做工方面不会很优秀, 都说支持国产,看看吧,话说回来,即使是千元级的手机,起码本人还是没发现什么有瑕疵的地方.! 要买就赶紧的. 不要犹豫
屏幕大
屏占比不高，分辨率太低，电池容量小
我是给弟弟买的，也许是玩的中高端机太多了，客观说一下Q705u，搭载最新的Android OS 4.2智能操作系统，联发科 MT6582M的四核高速处理器，主频为1331MHz，RAM 1GB +ROM 4GB的内存组合（去下系统占去的内存，还有2G内存左右）整机运行很流畅。不过在5.7寸的屏幕上1290x720分辨率实在太低，导致屏幕显示不细腻看标清高清超清视频几乎一个样。分辨率低也直接导致照相效果太差，500万像素也就是一个卖点，其实照出来也就100万像素的水平。1G运存平常使用的话绝对够用，而且还挺流畅。中兴自家定制的UI还不错，而且内置了中兴自家的几款实用的软件。综合来看，中兴Q705u性价比还是很高的
手机挺好的，就是屏幕有时候亮一会就比较暗像是进入省电模式一样，不知道是啥原因
屏幕大，颗粒感不太重
耗电快是真的，我也觉得中兴的电池标的有点虚高，电池不能拆，死机了怎么办，
手机屏幕非常的大   速度快   有很多的有点   是一款性价比非常高的一款手机
手机就是像素不高     其他都很好
手机还是非常不错的
屏幕大，外观美观，音质很好，通话声音也很大，价格也不贵
有时会死机，像素不是很好
值得买！我的经验：1.下载”wifi万能钥匙”这个软件，这样使wifi就不会段线/2.下载mp3扩音器软件，这样歌曲音质会更高更好。3.使用'百度一键root软件将手机root了，再用lbl安全大师，这样手机不死机，更安全，更流畅
1、系统反应还行。2、屏幕显示效果还满意。
单位发的合约机，本来没想着用，但是我的5S给媳妇儿了，想着6马上要出来了，先用这个将就下等6出来再换，最后还是忍无可忍，先换个三星的使着，开始吐槽：1、摄像头是个渣，反应慢，不清晰，延迟严重，拖影，形变，用这个就几乎没照过相，前置的可以忽略，就是一片糊。2、机子外观做的真廉价，系统还做成那样的色调，恩，是不影响使用，但是真心掉价。3、照相可以不照，界面难看可以刷机，但是信号~~~~~~为什么不稳定，为什么？？？！！！刚开始以为卡的问题，放在老4里就没事，信号稳稳的，最后刷了机，还是那球样，动不动就没信号，双卡的，一个显示没，另一个也用不了，必须重启，你不知道领导找不到我会很生气吗？4、最后坚定信念把你换掉的，还是你的听筒声音，你知道吗？蚊子的嗡嗡声都比你的声音大，我都开到最大了，安静环境还好，稍嘈杂点每次打电话都得让人家重复回答，不然听不到，真想把手机塞耳朵里，整的耳朵都疼。
很失望，连备用的资本都没有，准备留给儿子当玩具耍了，看个猫猫啥的。
用了`年容易手机存储损坏，无法读绱娲⒖
屏幕够大，价格便宜。性能一般。
正常待机两天没问题，屏幕大，运行还算流畅
玩神庙逃亡有卡顿，屏幕颗粒感强
]有ips屏，在千元机市场吸引力欠佳，毫无优势可言，注定是一款市场反应平常手机，保值功能差，掉价厉害，两年后价值在二百左右，推荐大神F1，屏虽5寸，显示细腻
便宜，巨屏，主流配置
除了上述几点缺点，我觉得没什么大的瑕疵了，音量问题你们可以刷个MIUI，蝰蛇音效可以增强
用这款手机两个月了，没出现什么问题。手机拍照也没有楼上那些人说的那么差，只是前置摄像头真心不行。显示的清晰度也是很好的，这手机和其它一些手机比起来，看这个就没有颗粒感，当然不能和苹果比。
