外观挺好，手感也行，就是奔它来的。
就是用了2天就卡死了，自己重启的到快，可是也太频繁了吧。这不今天又发现一毛病，日历，过了元宵节本该是惊蛰，可我这却是清明，让人那个笑啊......
我看啊，网购就这样，没地说去。
5.2的不大不小的屏，双玻璃机身，航空铝边框，三星屏幕，双面康宁大猩猩玻璃，机身6.5mm，索尼摄像头，双色温闪光灯，1.8大光圈，800万前置，虚拟按键，配置还不错就是国产东西是我跨不过去的坎，不知道x7是不是也像有些国产手机摄像头是500万却不如三星低端的300万，
国产东西是我的坎，配置挺好就是担心质量
有想法入手一台，试试国产东西，不行再也不要国货了
充电问题！！！官网更新了个包说解决了充电慢的问题呵呵，根本没那回事，我已经搞清楚了是配的充电器垃圾垃圾的很，我换了赛文快速充电器非常快啊3个小时就满了，用配的来充呵呵没有6个小时不可能满坑爹呢？
机器外观很漂亮非常薄，边框真的赞！配置算主流，适合我们画面党又不贵的手机买这个正好
外观可赞，虽然是后来者，但对酷派来说却是意义重大的第一步！
经过反复的确认，然后给出了这个标题！没有陀螺仪，连电子罗盘都没有！谁来给你的勇气说这是旗舰机？谁来给你这个旗舰机指引方向啊？然后就是，面板颜色单调，只有白色，电池太小，系统还没有智电技术！
半个花瓶的角色吧！
经过反复的确认，然后给出了这个标题！没有陀螺仪，连电子罗盘都没有！谁来给你的勇气说这是旗舰机？谁来给你这个旗舰
朋友用了这款机子36天，第一：屏幕有黑边影响了情绪，第二：手机电池容量小且不可卸是硬伤，第三，出现了2次死机。结论：1、比华为等国内品牌还是有差距，第二、也许这个机子用不到1年就会有故障.不太看好此机。
1、超薄机身，手感佳   2、系统运行流畅，壁纸绚丽多彩，非常漂亮  3、屏幕细腻，显示出色  4、拍照功能强大，加入光学防抖，拍出的照片画质相当好 5、质量不错，手机信号和wifi信号都很强。
1、电池容量偏小  2、屏幕黑边设计，感人  3、外放喇叭音质不好，有破音。
性价比很高，喜欢就赶紧入手。
刚买了第二天就卡了，下载下来的视频竟然也会卡，联系客服竟然一直让等待，不知花了多少话费终于打通了，客服的脾气还不小，反正就是到处推卸责任，那一天真是倒霉啊，不过为了迎接新年就当提前消费霉运了。。。
屏幕显示效果好，外观好看
多了去，gps不行太差，开启gps定位差几条街，指南针更烂，剧烈晃动，一会东一会南，你说有干扰，什么磁性东西都拿开也一样，不管怎么校正'，我真怕下次地方导航把我给带迷路了，有更离谱的，明明是向前走的，它突然会朝后指，对我们经常在外地只能依赖地图的人简直是一种折磨。从没见过这么差的。音乐播放毫无音质可言，视频播放真的是更伤心，下载了一个mv30多m四分钟的，播放起一片模糊，几秒过后正常，不能快进，快进的后果让你蛋疼，画面快速动起来，又模糊，声音正常在播，图像已经跑完，我的天还播4k还不如那个旧的米1还说多少跑分都忽悠人。我每次都是下载视频看，就是无法忍受默认的只能自带播放器播没选择余地，视频花，卡，乱跳，声音图像不同步，用我旧手机非常流畅想点哪点哪都不卡。内存不知怎么，2g内存开机剩1g用半天就剩300多400'怎会内存占用这么大。充电太慢，两分钟充百分之一，我试了几次了。
实体店1999黑心啊，还移动版。
大气，外观好看。
信号差，下载慢，上网卡。
我很气愤。
屏幕亮了，外观不错，价格优良
黑边，还是有点感人啊
1599，有点动心，要买选个黑色，可以掩盖黑边的缺点
外观好
不够溥
照相
发热，死机，不能root.升级都成砖，有这工程师晕了。。
上网真的不行，比华为cpu1.2的还慢，晕
外观，屏幕
刚拿到手上就自动关机，卡死，打电话卡死，退货不成，只能换货，换了之后好了两天接着继续卡死，天天自动开关机，发热烫手，各种卡死，电量不经用，一上午都坚持不到，摄像头太突出，不清晰，屏幕黑边太多了，金属边框还割手，谁买坑谁。
饥饿销售，欺骗顾客，根本没有说的那么好，电池不行，充电速度慢，耗电速度快。酷派狗死全家好吗？酷派狗看到没有？生儿子没屁眼的狗。
便宜  双卡很方便
首先后面壳子是空心的  一按吧嗒吧嗒响   然后就是发烫  冬天还没感觉到   现在不到三十度就烫手的不行了  后面三十多度的天不知道怎么用  最后就是插两个电话卡时  不能插内存卡
国产手机还得提高啊
