去年联通充值时送了小米2S，给老婆在用，玩过几次，感觉还不错，因此在note2坏了之后果断放弃了三星。不过，小米想和三星等巨头竞争的话还有很长的路要走，部分硬件虽然做到了人有我有的程度，但在使用效果上差距还是很大的。另外，预约抢购让我非常反感，当时如果不是官网开放购买且正好又有64GB的联通版本，我是会放弃的。小米的配送公司如风达也很折磨人，速度太慢，再这样下去会流失不少老用户的。如果想加价从黄牛手中购买的话，说句心里话：不值！
买之前一直用的华为的手机，从U8825D开始，再T8951、C8813Q、C8815！总体都还不错！后来8813掉厕所 读不了外置卡，后来被女儿丢地上撒了泡尿，彻底废了...老婆的C8815屏幕被女儿摔得稀巴烂了！于是在淘宝给她买了个米3,用了三天她说以后再也不用别的手机了，我也接触了几天，于是也买了一台，黑白配，情侣手机！米3用了也有几个月了，相当不错，屏幕分辨率很不错，显示相当细腻，系统反应也相当快，游戏什么的毫无压力，下载了个侠盗猎车罪恶都市，没有一点卡顿的情况发生，但系统有时候会莫名的卡，清理内存也没办法解决，但重启就好了，几个月里就出现了一次，我老婆的也出现了一次，无大碍~相机拍照很清晰，前置摄像头的年龄功能很有意思，值得一说的事，很多时候拍照会出现闪图，不过现在习惯了，因为拍摄速度很快，我都是连拍N张，然后选择几张好的。外置音量不是很大，音效还算可以，内置音效的话酷毙了，配合小米活塞重低音简直可以和漫步者低音炮有的一拼；发热的话还行，在接受范围之类，因为买了个壳子，隔热还不错，而且手机太薄太轻不习惯，加了壳子变重的反而还好点，我个人是这么认为的；电池的话还真是不错，没有别人说的一下就没电了，我用到现在从来没有用到过20%以下，每天打电话，看新闻玩游戏，不担心没电而自动关机，真心赞~而且自从用了MIUI以后，感觉安卓原生系统太不人性化了，以前还觉得可以，现在实在受不了，把家里所有的手机都刷了MIUI，不过其他手机刷的MIUI毕竟是开发版，有很多BUG，但也没什么大问题。
缺点还是相机拍照问题，静态图拍的很好，拍动图闪图很严重，必须要拍很多张才能达到自己想要的图；希望MIUI V6能改进吧，其他的到没什么问题
小米3以前的手机怎么样我不知道，我认为米3相当好，并没有别人说的质量怎么怎么差，我身边的朋友好多用小米的，都没点问题；原来在公交地铁上还看不到小米的影子，现在一抓一大把。。。
1、价格还不错合理，但是它联通版还没上市，是期货，等它上市了，估计这配置这价格的手机也是遍地开花了；2、MIUI系统强大，功能很多！
1、外观奇丑无比，因为这外观，我不算购买了；2、不是超窄边框，看起来很恶心；3、饥饿营销，除了呲之以鼻之外，我对这手机根本就没有想要买。
小米手机到了第三代就似乎在走下坡路了，理性的人是不会去买小米3的，它太丑，工业设计很差劲，而且依旧是饥饿营销，更严重更难卖到！所以不太建议去关注购买。因为替代它的手机太多太多了...
屏幕耗电 还有cpu待机 本人试过基本上午冲的下午8点没电 没什么电话纯sim卡待机和wifi上网 2个模式 正常模式3w4分 节能1w7分 但是用电量查差不多的 不管什么模式 都不节能 用飞行模式测试拔出sim卡 无sim当平板基本1天半 都是挂qq聊天 上网站 没看电影等大功耗的事情
小米把米3各个功能想做到其他机子无可超越，跑分也上来了，可是同时疏忽的地方很多。我没买过多好的机子用，但看周围朋友用的其他牌子的机子好几千的也并不是多么完美，所以一台1500的机子能做到这些已经很不错了，望国产机以后多多注意细节，从观众角度出发，早日打进国际市场！
玩游戏是好，安兔兔跑分也高。浏览网页速度偏上。
有点小卡，1300万像素比苹果800万还差，手机摇晃里面还有声音，估计什么东西没弄好。
买之前好想得到，特别期待。买了过后发觉没什么特别，一般般吧，手机中的靠上等。-
屏幕可以
外观一般 发热严重 机器材质工艺有问题 容易开裂 价格虚高 屏幕容易出现漂移 连点 售后真是垃圾 坑爹的玩意
别的小米手机没用过 第一次买米3屏幕坏了 给换了个 第二个外观开裂送到售后拍了几张照片北京技术人员说是人为的 不管了 小米公司开始耍流氓 价格虚高 我一年前买的LGP880 2450元入手也是四核 一年后小米还买1999就有点高了 如果点好的话 可以买个玩玩 像我就点背了 两部都出现问题 我只能说是质量有问题 而且不给解决 我只能认栽 只能告诉我的朋友 亲友不再买小米手机
性能好、屏幕够用、双闪光灯够亮、
不能换电池、在市面上买价格不太划算、网上买看实力吧、、、
哎、怎么说呢、不管是好评还是差评、评论的人越多还是可以说明这款手机是很有价值的。我用了一个半月才抢到小米3、饥饿营销真尼玛给力！当时我都绝望了、我老弟发动17个同学全国各地一起抢才弄了两个订单（大连，牡丹江）、不过买完两天就到货了、对于一款2000元的手机、小米已经很牛B了、而且米3和前两款是不一样的、比我朋友的小米2S、2A要好出很多很多、性价比绝对高、最主要的是拿着小米3出门比苹果、三星都抢眼、那可是稀罕货啊、至于外观与个人审美有关、个人觉得超赞大气、稳重、不用剪卡、一体机电池不能拿出来、所以出门还需要带个移动电源、电量方面还不错、我简单测试过、我不停的玩天天酷跑一共跑了4个小时还剩了百分之10左右的电量、待机或者听歌的话、费得更少两天充一次够了、智能机都这样、玩游戏时间长了屏幕也很热、像素方面跟三星NOTE2  800W像素比了一下、都差不多、对焦速度没NOTE2快、额外花100块买了一套附件、一个普通的小米耳机个人不喜欢、两张贴膜很好用、买的时候保护套只有白色的！个人保护的不好容易脏、还有一个耳机堵塞6块多吧、一点都不搭配也不实用、放在兜里经常碰掉、感觉不如多花点钱自己配一套好点的设备、总的来说小米3很不错、支持国货、希望各位米粉早日抢到它、
双平台四核1.8GHz处理器，玩游戏无压力，2G运行内存+16G机身内存，手机反应快，有10G左右可以用，然后1300万像素加前200万拍出来的相片不差，MIUI5系统有自己的风格，手机界面看起来舒服，手机显示不错，还支持套手操作。
手机上手的手感不是很理想，有时屏幕失控喜欢抖动（这点特别郁闷，不然就完美了）做工算不上完美，有一定的缺陷。
我的是移动版3G,广东东莞大岭山镇2298入手，总体感觉够用.
外观好看，照相迅速清晰，反应超灵，系统很流畅无卡顿，未死机过速度挺快，但还有些欠快，不是飞一般的快
QQ视频通话画面模糊，前面的画面照人还好，后面的模糊，四角最好是有点幅度的，太直角了有点欠美，内放外放音质欠佳，速度欠快
屏幕分辨率是虚标的，没有vivo X5的高清，两者分辨率标一样的，还有后摄像头没有真正1300万的效果，但也是挺高清的。高通处理器说是MSM8272AB，没有8972AB好，系统会有些功能不好用，但现在刷了最新稳定版的问题都解决了，稳定版17.0的，还有开发版4.6.20版也挺好用的，现在的系统没有刚买时发热那么厉害，一点热，所以系统很重要，系统运行挺流畅的，不卡顿，也没死过机，5寸不大也不小，占中，现在1499入手是很值的，不知道还会不会降价，QQ视频通话的视频比较模糊
价格毕竟实惠，不心疼加300大洋的话建议买5S，可惜苹果没有移动3G，求各位米粉勿喷。自我感受
买了个iPhone5S给女朋友用自己体验过，我以前用的是iPhone4S坏了返厂换新机要1700，所以买了小米3，用了1个星期说说我的感受
首先移动版的上网速度加快很多，确实像新闻发布会所说一般移动卡用在米三TD版手机上成为了3G移动，速度很快；屏幕非常好，手感也很好触感还是很灵敏的，内置的操作系统很灵敏，玩游戏时画面感确实很nice。拍照片还行，特别要说一下他自带的美颜自拍很自然。
耗电量快，大部分都是因为屏幕的耗电，玩游戏时发热量有的，但是没有传说中的那么热，至少连续拍照片的时候不会像有的手机很热。
米三在1999的价位能做成目前这样的智能机已经算很不错了，虽然有些细节方面还有待提升，但是1999完全可以跟一些3000-4000价位的手机去比拟，小米三真的值得拥有！
?
拍照效果差，通话常常断掉，
买了个MI3（联通版），不到20天，通话没声音，不到50天，屏幕花屏了，送去检测，告诉我由于我平时撞击导致元器件脱落移位，不予保修。我想问下，小米的元器件是用什么东西粘到主板上的？胶水？一碰元器件就从主板上掉下来了？而屏幕一点事都没有？再也不相信小米了，1500买的机器，不到50天告诉我要维修下要590元，还要自费。服务单号：WX1408080014440.
都很好！！！
还没发现。。。
不错！小米加油！！！！！
