其实手机都有优缺点，关键是取舍。喜欢拍照的入手吧！真的很好！但是你非要满足你的虚荣心去最求土豪苹果，那就去富连网抢2手的iPhone吧。入手HTC的人是非常有主见的人，例如我。呵呵，因为他们能忽略世俗的眼光去最求自己真正需要的东西。
开箱第一眼就被惊艳到了，系统也是极度流畅，我大火腿肠的设计和优化不是盖的，相机没有光学防抖比较遗憾，但能感觉得出来相机的底子不错，期待以后能好好优化吧。全金属机身传热快，日常使用一直是温温的，但从没烫过，散热也是很快，放一小会儿外壳就凉下来了。
手机耗电是有点快，还有就是发热的话还能接受。手机不是一体式的，可以说就是后壳咬住手机屏，因此边框不平，这点比较不爽，加个套应该要好点。
手机整体感觉给我的是惊喜，很不错我很喜欢，大火腿肠的设计和优化不是盖的，只是电视不是很经用但这个问题貌似所有手机都存在可以忽略，其他的就是有点小遗憾没有光学防抖。总之我个人感觉很不错。
经几个月的使用 得出结论 第一部令我满意的国产安卓手机 完美流畅应对日常使用 个性化十足  期待5.1的更新
配置很高，不会亚于M8，更将金属材质应用到了很高的水准。HTC  M9外观相当惊艳，接近无边框设计，屏占比十分突出。机身造型延续了这代M8的风格，但看起来更宽了(应该和边框有很大关系)，背部依然是三段式设计，全身金属材质自然是必须的了。
下巴
从HTC的习惯上我们不难推测，HTC M9的整体设计风格应该不会与现有的M8偏离太远，预计全金属机身、双扬声器等设计依然将成为该机的卖点。而在硬件配置方面，外界推测该机将会采用5.5英寸2K分辨率（1440×2560像素）屏幕，搭载高通顶级的骁龙805处理器，并辅以3GB内存并支持LTE-A高速网络，这些配置至少将出现在M9的一个版本之上，甚至有可能将成为该机的标配。
我个人是非常喜欢HTC的外观设计，用过都知道HTC的UI流畅度是很好的，喜欢HTC的壁纸，属于一见钟情的那种，更喜欢HTC的铃声，有品味，独一无二。喜欢HTC的坚持，做工上，从一个小小的无级变速震动反馈器，到整体设计的一丝不苟，人选手机理所当然，手机也是选人的，你不喜欢一个品牌，可以以后都不买他，不用歇斯底里的诋毁一个品牌，我还喜欢HTC的独特高雅，从细节到整体。从搜狗输入法里面有个震动调节，从这里可以看出来你的手机震动反馈器是不是无级变速的，这只是很多的细节之一，HTC赠送的充电数据线也比一般手机数据线要粗的明显，JTC把外置扬声器放到前面巧妙的解决了外放问题，扬声器的素质和苹果诺基亚一样出类拔萃，没用过我不会乱说，这是一个品牌难得的坚持，要学会尊重。再便宜的诺基亚也不会用垃圾扬声器，电量问题根本没有那么严重，本人爱玩大型游戏，也没有不够用的情况。大家都知道。所以我喜欢独特的HTC。是托不得好死。
HTC所有手机的缺点都是刷机困难吧，特别是非旗舰机型，彻底刷机非常困难。
总之我喜欢HTC的一切，喜欢就会包容一些缺点，没有完美的手机，只有适合自己的手机。
外观较漂亮，功能强大。
摄像头凸出，没有指纹识别，枭龙810评论太差。
希望到m10能够更好，更接近十全十美，指纹识别可以在不加home键的情况下，用后摄像头的金属边框来实现指纹识别功能那就更完美了。
m8.m9胜过6
没有高配的小迷你，12*7*9,*。。。4.3寸或4.5寸。
现在手机越来越大，不能单手应用。希望HTC出个，高配大小迷你。尺寸小小迷你。
本人用过三个HTC了，现在设计的虚拟键占去屏幕一块让我真的好恶心，如果还是占屏幕虚拟键的设计，这个牌子的手机不会再买了坚决放弃！ 3.5
配置高，屏幕分辨率高。摄像头像素有提高，而且还有光学防抖。外观设计漂亮，秒杀其他手机
价钱过高
高配置，光学防抖，金属机身，当属顶尖。但性价比相对较低。
期待，m9真的挺好看的，HTC的手机质量工艺不容置疑，而且能把金属工艺运用到极致，希望摄像头什么的像素会高点儿。配置方面一定很高。。。
配置主流，没有追求2k屏可以保证续航与更流畅体验，个人比较喜欢这点；其他外放、手感比前代不变的就不说了，
屏占比较低，尤其跟LG、MOTO旗舰一比。特别是logo海带条比较扎眼，如果下边框能减到上边框一样宽就好了，不知道是不是真的很难
综合来说还是挺不错的一款产品。（顺便说一句，那些三月份之前，甚至去年就说外观惊艳的，恕理解不能。）
r格不太F就上手
神一样的扬声器和配置，感觉很高大上的摄像头，很酷的机身设计……
屏幕有点小，价格有点贵
HTC的双下巴是可以理解的，因为据拆机图分析，HTC的卖点――BOOMSHOUD扬声器比其他的渣渣扬声器的占空间大一点，所以一些线路没有地方放置，只能用一个“海带条”的空间来放置，随着从M7开始的配置升级，所需要的线路空间越来越小，所以HTC索性把虚拟HOME键移到了屏幕上，为了不单调，让LOGO独守海带条。所以HTC面临的问题很简单：要么取消神一般的扬声器，要么忍着舆论的压力，所以双下巴也是有苦衷的呀！
外观霸气，超窄边框很时尚，看着屏幕在5寸以上，直观影响不错。希望能做出来更好地。
还是概念机，但我相信HTC会做出来的。
如果报价5588，必须考虑一下考虑是不是贵了。
