就从努比亚重点宣传的拍照效果说起吧，糟点太多，一个一个说。1.曝光：正常拍摄的照片曝光全部要暗一档到两档，相机的处理器优化不好，算法不好，在手机取景屏幕上看着就暗，拍出来也暗，同样的场景iphone5s非常明亮。（别跟我说把测光点对在暗处，这个我知道，对在暗处亮部又过曝了。）2.对焦：虚焦那是常事，对不准，对不上也是常事，尤其暗处，根本对不上焦，拍微距的你明明在屏幕上看对上了，拍出来确是虚的，这点跟iphone的对焦也根本没法比，就连跟三星索尼的也没法比，这点来说严重不爽，你想想你辛辛苦苦在那弄半天，拍出来一张虚的，什么感受。3.华而不实：整了一推花里胡哨的拍照功能，实用的有几个？？？最基本的拍一张照片的优化都没做好，谁没事天天举起相机就拍星空啊，最常用的最实用你最好了比什么都强，你看看iphonep拍照功能多吗，但是为什么地球人都说iphone拍照效果好呢，你没那么好宣传上就别整那么夸张，什么堪比单反，大哥，你先冲出国产机再说吧，目前来看我觉得努比亚就在国产机里能算一流，随便找个三星索尼苹果拍照效果秒杀你。另外说一下，本人不是不懂摄影小白，大学本科摄影系。二.系统：bug太多，手机刚到手安装软件完成之后无法显示，重启了几次才显示出来，有些软件，vsco cam这个软件竟然安装不了，这在摄影界可以说最出名的后期调色软件了吧，堪比单反的相机都不能安装这个软件？风格都说模仿魅族，这个我倒没感觉也不知道（没用过魅族）系统需要改进的地方太多，跟小米魅族差距还很大，更新很慢。三.屏幕：暗，阳光下看着暗，基本看不清，拍摄时候体会特别明显，这点我记着使用iphone时候屏幕就特别亮。
下面我会上几张z7mini拍的照片，你们自己看吧，反正挺失望的，可能广告做的过份夸张了，实际产品没那么好，导致比较失望，只能说一般般的一部机器吧，跟iphone三星索尼各个方面还有很大的差距，慢慢来吧。我是在黄牛买的，多加了三百。
1、手机机身轻薄，界面也设计的挺好的，但为什么给我感觉有点像魅族和小米呢？2、最喜欢的就是它的全网通和双卡双待，不仅省去了自己总是带两个手机的麻烦，而且将来换4G卡时无论是移动还是联通，都可以用；3、相机拍摄的还是挺不错的，尤其是当光线不错的时候和我的佳能相机拍的效果差不多了；4、2G的内存和CPU使得手机用起来还是很快的，而且有分屏、单手模式、锁屏相册等一些小功能；5、5.0的屏幕还是很清晰、很细腻的，看图片、电影时效果特别好；6、信号不错，我的两张卡（电信、移动）在信号很差的地方居然还有两格信号，很是惊喜！
1、最不满意的一点就是，电池电量真的太小了，才2300毫安。我第一天使用由于一直需要安装软件什么的，整了一下午，充了两次电！第二天没怎么用，待机从96%到80%，如果平常不怎么用手机的话，手机电池是不能称作问题的；2、相机没有说的那么好，不过对于我来说，还是很清晰的，这样的程度也已经可以了，反正又不拿去参赛；3、屏幕触感感觉不是很灵敏，好多次打电话拨出号或是要挂断的时候都得点好几下才有反应，平常点击某个软件的时候也是得多点击几下，最郁闷的是编辑短信的时候，经常少打一个字母而自己却没有发现；4、让我觉得最无语的是手机自带的安全软件nubia牛盾和nubia电工，这两款软件就像水火不容，两个有共通的地方，但是清理内存却总是将对方清理掉，而且还不能将对方加入白名单；还有就是牛盾有一个私密空间的功能，可以将文件、图片、音视频、隐私联系人放进去，刚看到时觉得挺好玩的，就试着把几个朋友的号码拖进去了，连同通话记录和短信，然而当要把它们恢复到系统时牛盾竟然出问题自动退出了，试了好几次都是一样的情况，无法恢复；系统和软件都不是太稳定；5、手机卡和内存卡接触不知道是不是不太好，将它们全部插好后并且用手机打了电话查了资料，把它放在一边休息了一会在用它时电话卡却只显示了一张卡，”我的文件“打开后虽然显示着内存卡，但一点击进去就又退出来了；无奈之下只能关机重新将卡插好才正常；6、放音乐时偶尔有破音的情况，而且当时清楚地记得音量才一半；7、虽然是全网通，但是4G其实是不支持电信的，而且当使用电信卡时只能将其插在卡槽1，而且此时卡槽2的联通移动也只能发挥其2G打电话发短信的功能，所以如果有谁想要用两张电信卡的话，那是不可能的；8、不支持NFC
刚发布时确实激动了我，各方面完全达到了我的要求指标（电池除外），5寸1080p，骁龙801，配置均衡，重点还是全网通啊，当初就是看中了这一点，本人移动+电信用户，由于宽带绑定电信，又想用移动4g，无奈啊！外观精致漂亮，轻薄，尺寸大小最适合的手机，特别是锁屏时全黑一体的感觉非常大气，屏显细腻，现在看720p的手机颗粒感都好强，感觉就烂，就是颜色稍微不够艳丽，这点三星高清屏完胜，都说什么系统优化不足，用户体验差，比不上什么小米系统，个人觉得纯属那些无知的人瞎b，个性功能非常不错，有双击唤醒，还有屏幕分屏，放到耳边就可以拨打或接听，非常方便，返回键位置自定义避免了因换机带来的习惯麻烦，很周到。优化不错了，系统发热量低，浏览网页基本不发热，只是玩游戏发热量会很大，掉电快，4g网络非常快，2GHz频率操作很流畅，总之性能方面很满意
缺点也是蛮多的了 1.电池啊，确实如大家所说坑，基本坚持不了一天，一天二至三充，电量头尾掉得非常快，剩15%的时候唰一下就没了，中间倒是可以用挺久的，特别是待机尼玛也给我耗电啊，晚上睡觉时明明还有20%的电量，第二天早上醒来发现关机了，害我听不到闹钟迟到   2. 通话时有滋滋的电流声，话筒一调大就越明显，这点最不能忍受啊，耳朵很不适，好在现在这种情况很少了，不知什么原因  3.成也全网通败也全网通，尼玛一张卡工作另一张卡就不能用，这有什么用，而我又是移动4g用户，开电信就只能移动就只能2g了，关闭卡重新打开要好久，甚至没信号，真麻烦，升级了系改善了一点点    4.wifi连接不给力，连接没反应，经常要好久才能连接上  5. 音质不算很好吧，有点尖锐  6.系统体验可以，但稳定性确实不够，偶尔会卡屏，一动不动，root后还会死机重启，软件游戏经常给我闪退啊，害我重登，郁闷，经常发送错误报告，烦死了   7.最后重点吐槽一下照相，说什么号称手机中的单反，简直就是赤裸裸的欺骗啊，对焦缓慢，成像速度慢，经常手一晃就模糊了，得静止，这是没有光学防抖的后果啊，手机在阳光下拍照效果非常好，很细腻，夜拍近景也很清晰，但是远景就不行了，拍个舞台很难聚焦看清楚，相机功能很多，对专业人士可以把玩，但对普通用户就是鸡肋，尼玛pro和fun模式简直卡死，没有三脚架你根本拍不清楚，因为手一抖就没了，你先把成像质量搞好再搞这些花哨的噱头吧，拍照颜色太淡，不惊艳，特意和同学的三星note2对比了下，尼玛满满的信心被打击啊，让我有种想换三星的冲动，我当初购机的要求不多，屏幕、成像、双卡
11月份在天猫1488买的，本人不搞抢货，坐等手机热度平息下来再买，总之这款手机性能好，中规中矩，可圈可点，毕竟是我2014年份唯一看中的一款手机，当然2015就有好多超越和选择了，魅族、联想、荣耀、大神、还有大幅降价的三星s系列，让我很矛盾啊，若不是这款手机电量实在让我无法坚持，拍照也不满足了，我可能会用很久，最近考虑入手新机体验了，买哪款好呢？大家推荐一部呗！还有坐等下一部全网通手机的出世，努比亚体验过了，就算了
支持市面上所有常用的网络制式，高通801。
①电池不给力，；②官方的优化不行，太多的bug，801的芯片完全发挥不它的威力，经常运行出错；；③很多专属App都没有(软件商店，手机官网，壁纸等等)，给人感觉很山寨的感觉，这点最无法忍受！④官方ROM更新慢，真不知道有没有人在开发！
1 运行游戏不卡，我玩的混沌与秩序，很流畅   2拍照还好，虽然对焦有点慢，不过拍出来蛮清晰的    3外观上眼，我没事喜欢拿着手机在手上转，看着很顺眼     4信号不错算么？寝室的信号不咋地，信号喜欢断(被学校坑了，得早点买笔记本了)，但是我从不是第一个断的(我们寝室手机最好的买了3000+，最低也有1000+)，通常只比3000+的先断
1  前面说了，拍照对焦慢了点，大概需要0.7秒的样子     2系统不太好，有些臃肿的样子，希望精简，并去掉些努比亚的软件     3手机闪光灯有点突出来，把玩时有点硌手，希望做圆滑些
我用了有一个月，没有死机的现象。而且电池没有前面评论的那么不堪，我这几天都是挂着扣扣一整天，还在群里一起聊了好几个话题，玩了大概一个小时的网游，在线看了三四集柯南(最近迷上看柯南了，别说我幼稚啊)，加上贴吧啊，电话啊什么的，到晚上回寝室还有10%+的电，开的是三分之一的亮度，冷色调。现在手机差不多都是一天一充的，没觉得电池不够用。所以，总体来说，还是很满意的。
双4G，这是我想要的
暂无发现，感觉外壳不太上档次，不过1499也不想太多了
感觉应该还行吧
双4G通话清晰屏幕细腻
说是双4G其时电信的卡和移动或联通放一起时，只能电信卡是3G。移动或联通的卡，又只能回到2G时代了。这点设计的不合理，不能让两张卡同时3G。还有就是电池不给力，电池弄成3000多的就好了。外观不够漂亮不够个性化。按键设计不合理，就算是用塑料也要设计的看上去硬朗些才好。我是7月19号在淘宝买的，黄牛党加完价格的，之前抢购没抢到。不知道什么时候手机靠强了，无耻的销售手段。恨小米发明的饥饿销售，更恨加价的黄牛党。消费者是最倒霉和吃亏的。不是说顾客是上帝吗？那你们把我们这些上帝摆在哪了？还有就是这两天我发现机器屏幕里面，居然有两个灰尘。新机器里面居然有灰尘！昨天机器还睡死，死机一次弄了半天没反应，机器后面还特别烫。最后按住开关建加音量+键才重启开机。真不知道这机器质量过关没有。还在使用观察一段时间在说。
机器整体可以总的来说还是个不错的选择
该价位国产机皇，幽怨电信用户没得选的不二之选（有点是硬件，缺点，是固件）
按钮只有声音大小，和电源键，没有照相键，所以拍照必须要按屏幕？唯一要说有败笔的话，一定就是相机了，总是显得有些暗。虽然说里面有很多后期的功能，总觉得第一次拍的就这么暗，不知道要怎么才好。
跑分超高，居然超过了三星S4和小米等手机！而且都比这些机便宜（目前是这样）大型3D游戏从来没有卡过，软件运行没压力。视界也可以，版面比较清晰，手机镜头闪拍效果不错，LED挺亮的。
电池勉强够用，其实大部分的手机都缺电的，没有哪个手机是不缺电的。。。电池不可拆卸是个问题。其他的大问题就木有多少了，大家自己琢磨吧。
总体来说棒棒的，建议购买。
性价比很高
电池续航一般
性价比很高
手机屏幕色彩好！努比亚系统可多窗口运行任务    没有卡顿 上网速度很快 手机音质也是很好的！
电板不给力 3G空间浏览有6小时 系统好多bug 玩小游戏卡 但是3.6G游戏不会 发热太厉害！
还不错的机子！
像素不错内存比较大
4次黑屏出现蓝色的边2次充不上电还自动恢复出厂设置，这次更好直接关不了机还打不了电话无服务
使用该手机还没有4个月，去维修了一次还是不好用
1499,售价超值,5寸的屏幕,全网通,1080P的屏幕,801高通的芯片,传感器全.
唯一的败笔,最奇葩的地方,就是后盖可以打开,但是电池不能更换.设计师是虐心型的人吧.电池小了点,厂商虚标电池容量的事情太普遍了.
1499,努比亚的诚意之作了,5寸的屏幕刚刚好,信号全网通,还是双卡的手机,1080P的屏幕,CPU用的可是高通801的芯片,这么好的手机,,居然碰见个虐心的后盖,让你兴冲冲地的打开后盖,一看哇哦的一声,不能换电池啊啊啊.你绝对会有种,让设计师马上吃翔去的冲动.
外观不错，全网通，相机不错，双卡
电池相比缩水严重，红外相比没有
电池垃圾，会让很多人放弃购买，无知的设计者
