1.屏幕虽然5.5寸，但日常单手控制还是可以的（比同样是5.5寸的三星note2好拿得多；本人男的，手掌大小属于中等大小），放进裤袋里还是妥妥的（三星note2放进裤袋里会感觉特别紧）； 2.2K屏幕清晰细腻（听很多评测说用肉眼区分不了1080p与2K的）； 3.创新的触屏解锁非常实用、便捷（有了这个几乎不用按手机背面的开机键解锁；跟安卓那种双触解锁有些区别，需要按一定顺序点屏幕才能解锁，按不同的顺序点屏幕还可以进入手机的隐私模式）； 4.音量很大； 5.导航键可以设置成对所有的软件都隐藏或对部分软件隐藏； 6.国际版支持联通3G、联通4G（FDD）跟移动3G、移动4G（TDD）； 7.续航不错，临睡觉前100%电量，第二天起床掉电不到10%（关掉数据流量、wifi，关掉所有软件，没有安装360手机卫士之类的软件，没有打开省电模式）； 8.视频播放能力强大，用自带播放器看4K的《烤鸭》视频不会卡； 9.手机信号比三星S4-i9502要强，9502没信号的地方，G3都会有1~2格，在地铁里能上GPRS-EDGE（本人用的是联通2G卡）； 10.后摄像头对焦速度快且清晰；前置摄像头拍照清晰；UI有个性、较人性化、实用性强。11.3G RAM很够用，除非上网网速不够，没什么时候会感觉到有卡的情况。
1.2K屏貌似还不普及、优化不足的缘故，有些游戏会卡； 2.原装耳塞音质没三星的原装耳塞音质要好； 3.背后的开机键偶尔不太灵，习惯用开机键挂电话的我经常要按两次或长按才能挂掉电话； 4.背后的音量键刚开始用时不太好适应，用久后还行； 5.手机驱动没三星的好装，接入到电脑版的手机管理之类的软件比三星的要麻烦； 6.从屏幕下方点屏幕顶部左右两个角附近会有点不方便；7.貌似市面上的软件都不能对该机进行一键root；8.白色背面感觉不算特别好看、感觉有点娘。
我本来是枚三星粉（以前的手机：S2、S3、Note2、S4），自从用了这款机后，发现三星的UI一直都没什么创新，新推的功能感觉都比较鸡肋；相反，LG这次的UI跟新功能都做的挺不错的，总体感觉还是挺优秀的。
LG手机的性价比也是最高的，降价也快，谷歌原生态系统不会卡而且不容易发热耗电慢，LG的屏幕是最好的，又添加2k显示屏，电池又大而且可更换，摄像头添加了红外线加防抖，801四核2.5cpu.苹果价格太高而且电池不能换，屏幕也小了点，诺基亚什么都好就是被微软拖了后退发展太慢，目前LGg3(32g)是首选
如果有诺基亚或索尼的照相，步步高的HiFi影音芯片，资源有苹果那么多，那就100分了，炮2都加了HiFi芯片了你可不能没有，就算贵点我也买，希望LG手机能进入中国市场
我是个追求完美的人对手机也是，对比了各种旗舰机，还是LG好，毕竟优点多于缺点，最后说一点是中国人就别买狗日本的货，就是他的东西再好也不能买，难道忘记中国人被日本人屠杀嘛，难道还让日本人国富民强等来杀中国人嘛
g3外形很有科技感  ，不过这些都不是什么能最喜欢的，高端机能拆卸电池，目前就只有发现三星才有这功能，2k牛x，居然g3也支持，有钱一定买一个
为什么不把logo弄在手机上面呢？
高是高端  但是不知道移动卡上网怎么样，别像f160那样网速单位为b就行了
手机外观漂亮，大气，
用了才几个月，手机尾部开裂，并且老发烫，还以为是运行程序太多了，恢复出厂设置之后还是一样发烫，真的有点后悔了，半年不到，就这样
手机发烫
个性唯独奢侈的激光对焦辅助；支持可拆卸式聚合物锂电池与存储卡扩展的旗舰机，双4G网络；希望下一代采用2.07千万光学防抖镜头
耗运存，续航一般，戎眯槟獍醇较大
音质方面如果加入HiFi芯片与DTS音效双重解决就好！两K屏加入自刷新低功耗和处理器升级为高通805就比较优秀啦…
前期产品听说有麦克风口开裂情况，我的是2月份京东购买的、1月20日出厂的国际香槟金D857，目前无开裂。
棒，压制HTC M8、Z2、Z3、S5一众2014旗舰，MWC把LGG3和iphone6并列为最佳手机，不无道理。
G3的性能已经找不到对手啦，增加了激光对焦，4K摄影，2K屏，支持2TB闪存卡。G2开始就有光学防抖，三星垃圾有吗？
下个月出酷龙805版，现在买肯定后悔。
只有等iPhone Air 跟G3比美。
双十一购进lgg3国际版，使用一天，真值！除了不是双4G外，没有不满意的。看过很多评论，什么信号不好、话音较小、耳机开裂等等不足，真的没有发现。
不是双4G
双十一购进lgg3国际版，使用一天，真值！除了不是双4G外，没有不满意的。看过很多评论，什么信号不好、话音较小、耳机开裂等等不足，真的没有发现。
我是LG G3国行一出来就买了3500。用了已经有相当长的一段时间了，手机整体不错，因为分辨率高所以比较耗电，但一天一充基本也能坚持。最不爽的地方就是音质差了点当然也没那么不好，只是做为旗舰的音质来说还是差点
像素好，音质好，系统运行快
太贵
好想要
三千块钱的手机，CPU：四核  前置：210像数   感觉这价有点划不来了，如果前置像素高点就好了``````````
激光对焦强悍满意，硬件玩3D流畅
优点就是屏幕很好。但是自动亮度调节不好。可以换电池是最好的优点。
缺点就是系统太差.更新5.01后，联通3G信号和wifi信号很差。还没有以前的lg…f160l好，一样的地方用以前的老机子有3g信号。g3没有，而且总是在两g三g四g之间变化。好烦，wifi比f160差多了。5.01是统更新不算成功。后面也没有更新了。安卓更新为什么这么慢？而且有些软件也不兼容。
希望lg把这个g3的系统搞好。才可以值三千块。
外形不错配置高
就是扬声器没设在底部，不人性化
还是一款不错的产品，期待把扬声器设在底端人性化一点
