运行还行，相比安卓机是快了些。个人喜欢大屏幕手机。裸机不带套手感不错。
摄像头还是不行！现在都什么年代了，摄像头还是前120后800。经常有白苹果出现！带套会有影响信号。
用着也还行，不是很对得起这个价钱！
表面上看非常精至
问植灰撞僮鳎信号
苹果公司每年都是@樱F在的6和普拉司跟年的5和5S一样最多一月就会淘汰，苹果公司其他早己经开l出更多更好的配至只是一己私心他会把一些配至uu的加在每一代手机上，其他只控制发机rg而不是研发优质配件，@又皇瞧垓_消M者，话不多说了全部的其实是爆利。
买的白色，做工精良，手感很好，带个保护壳手感就不行了。系统稳定流畅，电量比较充足，屏幕颜色准确。拍照质量超越绝大部分手机，可有时候自拍总是有种变形的感觉。
手机体积大，比三星note还不好拿，手机比较脆弱摔不起，16g版的下一些软件就剩7个g了。运行内存1G还是有些小，如果提升到2G性能会提升相当多。电量越用越快，不知是为何。
体验很好，个人觉得最影响使用得是内存不够用，大64g的又贵了太多了，以后最好是最低32g内存的，成本又不是很高，非要赚内存的差价没意思。
手机买的第二天坐弯了,苹果售后点说这样不能保修.
基本没碰到问题，要说的就是有点滑，机友们最好不要裸奔
推荐  用了IOS系统就不想用其他
第一次用苹果！系统流畅度真心的快！但很多人性化的设计跟安卓系统没得法比
买的是港版的6P 16G，，苹果手感一直以来都很不错，电池大了续航好了很喜欢，
采用新一代处理器
潜质摄像头只有120万，运存只有1g
价钱虚高
做工没得说，不说是顶级的工艺吧也算行业一流的，手感非常好，边框圆润。握感很好，拍照也很清楚。虽然只有800万但是成像效果很好，拍出来的图片很惊艳。1G的RAM感觉很小但是在IOS的系统下运行已经足够用啦。唯一不足的地方就是摄像头凸起，真是很别扭，非常不喜欢这点，其他的都很好
大屏手机，喜欢大屏，触屏感觉好，电视看着爽
费电，问题多，充电两天没看见电满过，自动关无线网
性价比太差，这款手机买的我后悔死了
不像一般手机老卡。
没什么缺点
苹果手机就是好。
屏幕太大，无法单手操作，其他还好。
苹果6plus关机充电始终少一格电为什么啊？求解释啊
虽然5.5寸大屏，而手机宽度和5.2寸的sony L50T一样宽，长度略长5mm。超薄。ios一贯的优秀和流畅。
后摄像头突起，影响外观。（圆边框和大屏，不注意看以为是三星，没5S那种精致感。（个人观点，也有的朋友喜欢呢）。充电很慢很慢。
以前挺赞苹果的，这次对外观设计比较失望了。看图吧，请忽略我的小胖手。我主要是不喜欢圆边。
