外观很好，没拿到手干看图片你不知道它到底有多好看（白色），而且很轻。音质就不必说，自身的浏览器和音乐播放器已足够不必再下载（虽然很喜欢天天动听但自身的播放器有音效），不过浏览器没广告拦截，有隔空解锁和遥控器，语音操控勉强可以，还有手势控制，系统挺流畅比一般的安卓好不过因为没用过原生态的安卓所以不知比不比它好（原本想买Lumia925来着），电池虽然看起来非常小不过没想象中用得快，其他手机3000毫安玩起来也就是几个小时的事，我身边朋友没见几个手机能撑一天的。手机不怎么发热，边充电边玩狂野之血也不热，安兔兔测评也不热（我测了就1W8）
性价比不高，配置或性价比，一大堆1000块左右的手机能完爆它，但是买什么东西不能只看性价比不是，追求性价比的朋友买LG去，中兴红牛星星一号酷派大神F1什么的最好了。分辨率低是个缺点。。。。不过也正因为这样，所以这手机1G的RAM（系统就占去很多）才可以玩大型游戏，ROM可用就4G。。。。1080P的屏幕不带2GRAM玩个P去。摄像头很低虽然照起来还可以（4倍聚焦），闪关灯可以当小灯泡用，但是像素还是低啊。。。。。
好看（白的），轻便，拍照色调偏暖（红），闪光灯夜拍超好，比苹果、三星好。有电视、空调等家电遥控器功能。自带的部分软件可卸载。音乐效果好。手写文本，居然是毛笔式样的原生态书写体（其他手机会转换为电脑字体），意外惊喜。
买到家，第一次打电话，居然没有声音（对方的铃声，说话声全无），但免提能听到对方讲话声。插上耳机，一切正常。播放音乐声音正常。我是手机高手，所有的设置都使用了，没有用。用原来的手机打电话给客服，令我惊讶的是客服说，是不是2017？晕！！！并说你可以拿到维修点检测一下，如果是硬件问题可以退换。心里得到安慰。马上去找卖手机的移动商家，不知结果怎样。觉得机子不错，不想退，只想换。阿弥陀佛。
是一款非常好的机子，就是听不到声音，是个想不到的郁闷。
女生用手感非常好，轻，薄还不浮。像素和华为荣耀1300W基本一样，音质很好，性价比我觉得不能看配置，它绝对不比华为酷派小米8核慢，在我们家着用4G信号反正是满格，黑屏手写和遥控器我认为是帅呆了
大家都说费电，我觉得还行，看怎么用吧，我就弄照片微信QQ正常接打电话什么的上午用20%下午20%为了试机器晚上我老公玩三个小时游戏没电了。不玩游戏推测应该是一天半，这么薄的手机，不错了
因为刚有宝宝，想没事给宝宝拍照反复试过很多手机才决定买这个的，现在便宜手机太多，买这个时候感觉有点贵，但OPPO手机不掉价。网上和实体店价格一致也算平衡
挺漂亮的
确实很是失望，价格太高
手感不错
后盖我觉得还可以在改进下
总体来说还可以
对这款机子我很满意   手感好  看着舒服  物超所值
没什么缺点
现在出现有点卡的状态  我不知道是自己点到哪里设置什么了还是手机的问题  现在出现只要在我聊天时发表情或打字时会出现屏幕突然大了  返回都很难  还特别卡  想知道这是为什么  求懂得人来帮我解答  谢谢
我在苏州1200买到了，我爸妈讨价还价了好久，还送了好多东西，音箱什么的
红外 ota 外观
屏幕像素略低 色彩还原度稍差
玩耍中发热，中等不算烫！ 充电不热 非游戏机是个手机 简单够用
打电话对方听不到声音   我听别人的倒是非常清楚   售后也不行  我去售后专卖店换机硬说没毛病不给换   手机卡装别人手机上就没事   现在还是那种毛病
外观好看，音质好，听歌棒呆！！反应速度快，玩游戏也很流畅
电池容量小，像素不高，但拍出来效果还不错
很好的一部手机，性价比高，反应快，充电快，外观也好看，OPPO的音质更是不用说的，值得拥有！！
新买的 OPPO  R2017 1500元，真TM狗屎，打电话经常打不进来，有时也打不出去；手机送去检测说没问题，重新补了一张卡也没用，经销商和移动公司都去了好几次了，都解决不了问题，10086也投诉了还是没解决，我该找谁？
暂时没有发现，有发现后告诉大家
4G体验后，再不想用法3G了，要选就选4G不会淘汰
手机屏幕大小正好。
外观大气，屏幕大小正好，机身没有发热现象，手感也很好
开关机慢
性价比高，到目前为止感觉很好，没有明显不足
网速快，手感好，样式也好看，玩游戏也不错
有点贵
挺不错的啦
