今天去营业厅看了真机。的确销售人员推荐A5而不是A3，性价比低。我就奇怪了难道所有的厂家都不做4.0-4.7之间的小屏高配了么？全国跟风。擦
手机很实用，特别是大小适合，携带方便，像素好，实用。
我才买A3009手机，钱是不多，1999元，但是，用不到10天就坏了，没有来电铃声，我以换了2次了，还是坏了，也是一样没来电铃声，这次换还要等几天才换的到，说我的手机有一点刮痕，真是气人，一个月不到，要换几次，这手机真是垃圾，生产厂家也是垃圾，有明显的问题，还要什么检测，一检测要好几天，真是垃圾
我刚买的三星A3009，第二天卡托插反了，硬是拨不出来，杯催啊，拿去三星售后把卡托剪了都不行，还说损坏了主板，要修220
请问A3有没有手电筒
今天刚在天猫商城买了一个，手机外观还可以，就是一开机进入设置就死机 然后再开机再进入。后面再按客服说明恢复出厂设置 ，然后再进入 设置 又死机黑屏一次，再开机再进入，赶紧真的一般，我是花1788元买的，送了一张三星的32G内存卡。 我们这边电信营业厅这个机子价格是1700元。
这机子有点垃圾，放个录制的视频都还卡，真是无语！
机身薄，但是运行速度慢，多一点东西就死机了卡卡卡
外观漂亮，机身超薄。
不玩游戏不卡，光看电影打电话，还是不错的。
一份价钱，一份东西，要求不能太高。
2014年元旦买的机子，才几个月返回键失灵，拿去维修部一个星期还没有修得，维修部说返回键没有配件，厂家已经停产，建议换部A5009，加价550，真是坑爹，如果维修要等厂家通知
我不知道是不是买到水货、买一个三星手机折腾了近半年‘拿去检测就是半个月；20天一个月‘换了三个’都是黑屏；反应慢；接电话都接不到；用的心脏病快出来了
尺寸还好，不那么板砖，
运存有点小
水果4和5的身板多好啊，国产手机的大师们要准备用手机代替筑起高楼的红砖吗
优点；双4G，双卡双待，外观漂亮，精致。通话声音特清晰，Super A显示效果不错，前置摄像头很好，超级省电给力，文件夹优化的不错。
缺点：1999元价格虚高，电池不耐用，后摄像头突出的太多。
总结：4.5寸刚好，适合单手操作，适合一般需求的人，是一款不错的手机。此手机价格必降，等到此手机降到1200元后值得入手。友情提示；本机不适合用布丁套，因后摄像头突出的太多，后摄像头起不到保护作用。
双4G，双卡双待，外观还行。
拍照模糊，前置摄像头可能会出现条纹（有图有真相），比质量更差的是售后，客服和检测中心......
该机低端，不仅配置低质量也差（有图有真相），请慎重购买。
确实不错的，没有那些人评价的那么低。用着很舒服，通话质量很高。买电话机不就是为了通话吗
拍照美颜功能我不喜欢
我刚买的新机，本来看了这么多评论觉得可能买亏了，可是用过之后，出乎意料，打电话发短信上网什么的三天没问题，电池很耐用，而且虽然说内存低，但是软件能装在SD卡，我装了一个16G内存卡，很好用，机器运行很快，屏幕分辨率可能没有同等价位的高，但是够用了，机身薄，轻，做工相当不错的，值得入手。
