看起来不错，华为品牌也还好，就是价格少嫌贵了一些，不过值得入手
这个价位的机子，这配置都算超值了
感觉界面可以再丰富些，毕竟界面略单调
好机子，但一般人觉得携带不便，其实非也，是爱机的话就算背个包也会把它背出去。各方面都到位，喜欢大屏的推荐首选这款机子。
商家精心设计了陷阱，坑你没商量！花了钱，没有买到自己想要的商品，还受了很大的委屈！说是发了三次货，结果三次都没有发自己订的货。迫不得已到其店铺交涉，结果是说我订的货必须接受加钱的附加条件，不乐意加钱，就用降品位的货来说服你；让你糊里糊涂接受低品位的货后，将你的维权和差评权力不情愿的被取消，待你回家后第二天发觉低品位的货不理想，要求接受加钱换自己订的货时，商家却说交易流程已经完成，低品位的货只能当二手机回收，高品位的货只能重新订购。
上述经历千真万确，谁愿意接受这样的消费？没有地方说话了，只好在此吐吐委屈！
价格还有优惠空间的话，会考虑入手的。我喜欢大屏，大屏看视频玩游戏看图片电子书pdf都很爽，电池也给力，手机也够薄。希望抗摔抗震性强一些。希望早日研发7寸分辨率超2000的手机
很看好这款手机，唯一遗憾的是要是双卡就好了 都支持联通和移动的4G网络，就成牛机了
2015年1月24号在官网买的，28号收到货，29号晚上出现黑屏（电量充足），后来就一直开不了屏。二话不说直接退货。真的没想到真没差劲。
大家所说的都算
GPS太坑爹，用它来导航就千万不要考虑了。连山寨机的导航都比她强。
价格什么的没得说了，买了之后GPS功能坑爹，定位精度太差，经常漂移丢星，无法用于导航。
拍照性能还行，屏幕大，够清晰
外形挺好看
屏幕太大.不知道为什么现在手机都往大了做.虽然是4G可是现在WIFI基本处处有.这个价位还不如买个苹果MINI的平板！~
没看到屏幕尺寸的时候感觉还好.看到屏幕尺寸表示不会买！
手机反应灵敏流畅，虽然分辨率高，但是玩游戏时不卡机，灰常满意。
不是全金属机身
电池太给力了，经常玩游戏，电量还有很多，续航时间长
关注此款手机很久了我喜欢大屏手机看电影玩游戏都爽，接打电话可以用蓝牙耳机啊不存在屏大的问题，准备购买时却因为不能更换电池把我挡在了门外，好纠结买了后不能换电池的问题怕一旦电池有了问题就只能换手机了，唉
昨天刚拿到机子，虽然在天猫第一次没有抢到，但是我耐心的抢了半个小时，要感谢那些抢到后没有在半小时内付清款的人。顺丰发货的速度就是给力，手机拿在手里的手感不错，比想象中的轻，单手操作有点吃力，那么大的屏幕，显示的效果还真不错，亮丽显示也细腻，根本不会有颗粒感。手机尺寸还行，勉强能放进我羽绒服的口袋里《有拉链那种》，放内袋就轻松，夏天就不方便了。电池不是一般的给力，玩了一个上午。看了一部电影，下载了游戏，上QQ聊天，打了十几分钟电话，玩游戏玩了一个多小时。刚开始用PPS看完电影后，只用了18%的电量。我是链接无线路由器看的，所以根本不会卡，还算清晰吧，当然要跟IPS屏比那就比不了，但是7寸的屏在这样的价位显示出这样的效果，已经很完美了，再说1920*1200的分辨率也不算低吧。手机自带的游戏中心下101M的三剑豪玩，下载跟安装完毕大概2分钟这样，进入后不用注册，手机自动用手机号码注册就玩了，速度非常的快，进游戏后玩的时候也不会有卡屏现象，玩了半个多小时手机后背的发热根本没有，凉的很。还玩了会小黄人快跑，运行当然更加没有压力了。拍照的话效果不是很理想，感觉还行，拍了好几张，文件大概都在6M多左右，显示出来的效果一般。手机自带高德导航。查看朋友发的腾讯位置地图效果强悍，在市区的每一条街的门面牌都能显示出来，感觉就在自己眼前一样，想看哪就看哪。手机听歌的音质一般，外放声音够大。总体来说，这个价位的手机很不错了。这次我买的华为的表现让我很满意，特别是电池。玩了4个多小时，到现在还有71%的电量，真让我惊喜。如果一天打1小时电话，玩一小时游戏，看一部电影，聊聊QQ，用两天应该满意问题的。大屏X1。。你值得拥有。
单手操作有点吃力，电源键不该设置在侧边，因为在侧面我总会不小心碰到。音量键跟电源键有一点点松，基本可以接受的，还有就是背面塑料体跟金属的接合处用手摸着能明显感觉到不平，塑料体要比铝合金属微微高一点点，侧边就没有。
手机系统运行不错。作为一款2千内的手机，已经很不错了，没有什么可挑剔的。同样2000以下的手机，能买到像X1这样的，我没有看到过。说实话，不想跟什么米什么派什么高。。等等比，没有意义，自己觉得满足就好。那什么派是我用过最烂的安卓手机，这个是事实。
1.性价比高，屏幕大，清晰度高，看影片，玩有些，看小说，阅读文档很爽。2.卫星定位准确快速，阴雨天也能顺利连接得上卫星，晴天可以搜到20颗卫星，导航很给力；3.发热量不大，基本感觉不出来；4.用了10天，没出现过死机或卡顿！5.电池给力，远比我那个联想K860i强悍多了，连续玩一个白天8个小时，链接WiFi看电影、浏览网页，竟然没有把电池耗干，确实很神，但没有宣传的那样神。6.可以连接并读取U盘的内容，很方便。7.摄像头白天光线充足的时候效果好，晚上比以前的国产机子有进步，还可以接受。7.没有别人说的开机键及音量键松动、漏光、坏屏现象。8.其他的有点别人说的太多了就不嗦了。
1.太大了，不过用了几天，就习惯了，反而觉得5嫉钠聊惶小了，只能说这方面就是便携性差了点。2.系统内存虚标，根本没有2G（商家说系统 占用一部分内存！太坑爹了！！！），我把能卸载的预装软件及自带程序全部卸载，但是能卸载的很少，而且还把能停用的自带程序全部停用，只安装了9个软件（都没有运行），系统内存从来没有低于74%，太恶心了！好在系统运行还比较流畅，没出现过卡顿和报警。3.步行导航的时候电子罗盘太鸡肋了，指向性太差！但影响不大。4.饥饿营销很恶心。5.系统自带的程序太多，不能自由卸载，音乐播放器和指路精灵不好用，但又不能卸载，只能停用指路精灵。6.不标配耳塞，华为网上商城的配件太贵。7.不能更换电池。8.其他暂未发现。
屏幕很大，很爽，分辨率高，可视角度广，阳光下不影响阅读，但便携性差；电池给力，续航能力强；搜星快，导航能力强悍；配置不算很高，系统占用内存太多，有待优化，但一般不影响正常运行。饥饿营销很恶心！联通3G网络就已经很快了，等4G网络还成熟了，这款手机也可以寿终正寝了。
没有东西是完美的，只有适合自己的，建议先去有货的店去试玩下！！我的多玩几天在给大家发布下，新的！！！！！我是自己开文玩C店的，下面有晒一点自己店的产品，先声明我不是水军，只是对电子 产品感兴趣发来跟大家分享一下！2014年的华为已经不在是13年以前的华为了，是时候 得顶他了！
