本来很看中华为荣耀6plus的，但几次抢购都无法抢到，淘宝网却一直有卖，说实在的，现在对华为很是失望，搞抢购还不都是黄牛抢了，消费者根本就没机会，只有从黄牛的手上买，玩这种抢购的手机商是对机粉最不负责的，也是最垃圾的销售手段
屏幕挺好的，双摄像头也很有创意，但是饥饿营销就是不应该，调大众的胃口。
金色外观大气，电池续航好，双800摄像头拍照效果不错，5.5寸大屏显示效果好。
八核不是真八核，只是双四核，3G运行内存使用时间长了后还是有卡顿。音质效果只能说一般。2K屏也没有传说中的画质好。
其实，这个手机优缺点还是很明显的。我们先来说说优点吧：3600mA的电池续行真心不错，玩游戏看上网加待机一天下来最少还可以剩40%的电，双800摄像头拍照效果真心不错，再加上金色外观拿出来真心很大气。下面我们再说说缺点吧：之从这个手机上市到我本人买这个手机，都是线上一机难求，线下加价格销售搞的人无比伤心，最后还是在国美在线加价100块购买还自己出了运费，后来国美在线第三方卖家又要求加价100块购机，真是让人再次把心伤透，本人购机过程已写入中关村华为荣耀6plus论坛里面在这里就不多说了。这手机在昨天出现过一次网络没有认出来现象，搞得我一个下午没有接到电话后来重启手机又没这个问题了，这点就说明了华为的蕊片对电信的支持还是有点欠缺，相比高通的蕊片还是有待提高的。再就是这个屏啊，5.5寸看电影真心不错，但是要单手操作打字什么的真心不行啊太大了，这屏大还真是有利有弊。以上只是本人对这个机器的一些观点，请大家根据自己的喜好购机切勿盲目购机，谢谢！
电信高配版加个NFC功能就不犹豫了。如果再加全网通的话，接受抢购方式。
屏幕大，3GB运存，16GB内存，1300万像素。
所有的目前主流的华为4G手机都是电池不可拆卸的，维修点是无病修出毛病的黑店，没一家是好人。
希望所有的手机厂家，多生产一大批可拆卸电池的手机。
500块就加一个机身内存！！！！！！！抢又抢不到，淘宝官方套餐又坑爹！！！
没有
没有
高配版有白色吗
外观设计大方  分辨率还行   运行内存大   真八核
像素一般    性价高
挺不错的一款手机
手机外形不错，
电池一开始还行，用两月现在电池显示下的快
买手机时带的东西少，连个耳机都没有
品质很好 国产的好品牌  支持国产就选华为荣耀  现在的工艺使用起来感觉不错！！！
反映超快，拍照非常好。
没有什么缺点说的反正我是觉得很满意的。
很好，很满意。
外观好看，配置不错
屏幕大，没有hifi音质
有待加入hifi芯片就完美了
手机电池太差了，充满电也只能用4小时左右，只能不断充电，手机像热得快，热得不得了，另外手机卡，像这种配置竟然还卡得不得了，郁闷了。特别是售后在电信营业厅服务态度太差了，拿到手机测试一下说没问题，什么也不给做了。
皮质很好 支持国产手机就选华为品牌
1、价格：1999大洋，高性价比。2、硬件配置：麒麟芯925+3G内存+11G可用硬盘+可选内存卡，性能和硬盘完全够用。3、3个800W摄像头：双眼平行摄像头的创新，虽有噱头嫌疑，但拍摄水平比水果5S有过之而无不及，而且看起来很有逼格；前置800W拍摄效果也不错。4、附送配件有前后贴膜和VIP金卡，需赞一个华为的用心。
1、期货：抢购又见抢购，耍猴又见耍猴，国产厂商的营销真恶心。2、外放喇叭：山寨感十足，外放浑浊不堪，杂音刺耳，而且开口在手机背部；除了响亮一些外一无是处。3、信号：联通卡的信号还不如全金属的水果5S，不知道华为所倚仗的通讯技术用哪去了。4、WIFI：信号很差，连接速度较慢，倒是稳定；双频信号几乎搜不到。5、续航：3600mAh的电池中度使用一天，重度使用不超6个小时；智电技术就是个这？还不如第一代荣耀U8860。
最后谈谈见仁见智的其他问题。1、外观：我给4分，不丑不俊；2、系统优化：我给2分，延迟常见，卡顿不常见。3、小毛病：可能我的是个例。刷第三方ROM后充电充不进去；充电器的USB口非常紧，很难插拔；电源键松动，不太明显。
