这款手机从外观上来讲是很不错的，现在的手机太追求轻薄，手感这么扎实的手机了。还有音效也不错，毕竟音乐手机出家。手机个性化做的非常好，并自带清理。这款手机最大的亮点在于Color OS，这个操作系统手感很流畅，很适合追求美感的用户。
从技术上来讲，这款手机的不足还是很多的，例如电池续航时间是硬伤，还有内存也跟不上，64CPU显得有点没用。预置软件太多没用，又占内存，导致自己装了几个软件就内存不足了，还有就是只能在自带软件商场下载软件。
总结下吧，这款手机从外观上来说还是很精美的，美中不足的是这款手机配置还是没跟上，不过总体还是很好的，推荐偏外观性的用户购买。（P.S 配置党就不要买了吧，不推荐给配置党。）
冲电器还不错
像素差，电池差，玩一会就烫手
幸好是存话费赠手机
同级别机国产机里面你什么优点都没有。比起外国品牌可能会多出LED补光。
作为一款国产手机，你的参数让我迷惑！怎么4G、3G、都是（仅限于国际漫游）呢？就拿我现在的诺基亚630和你比较，你就多出LED补光、前摄像头、512M内存。其它硬件大致一样。做为相机方面当然你比不上诺基亚摄像头。比起630价格方面你贵出300。
鉴于你制作工艺还行，希望的价格850--900之间最佳。
OPPO 1105外观大气，音质好，屏幕清晰，像素还不错。又能拍照，还能听歌，拍照功能挺多的，还支持4G，还有家电操控功能，多给力啊
是不是内存小啊，老得清理
一直用到现在，给那些想买和准备买的一些建议，喜欢时尚平时又不是太喜欢玩游戏的人可以考虑一下。毕竟智能机手机就是帮助人们联系和学习娱乐的。我觉得学习最重要，游戏娱乐是次要的。经常玩游戏的人建议就不要买了，不然你可能会失望的。
1，感觉支持OTG功能，虽然一般人不常用，但是对于工作的比较有用，比如word文档等。2.这个手机可能是为了填补OPPO在电信千元机的空白吧！支持电信这个是最好的，3.虽然摄像头只是500W的，但是比起其他品牌同价位的手机来说，我感觉OPPO的手机光感，模式是做的不错的。4，OPPO用的音效，毕竟是音乐手机。5，OPPO的现在的手机个性化功能较其他手机比较强大（如；智能体感，智能接听，黑屏手势等）6，性能方面比较稳定，支持纯洁后台，恢复备份等。7，质量方面，用个两年没问题
1，感觉就是OPPO831S把名字改了，然后换成电信版的，外观基本一样。2，感觉没诚意，感觉只是把831S换个网络而已。3，感觉在性能与价格方面偏高，
还是不错，毕竟用电信的人群少，在电信千元机中应该算不错的了
1105质量不怎么样，买了就出问题。一半的电话都打不进来，结果往返跑了几次。电信自己试了5个电话打通2个。最后说是拿到OPPO维修中心去测试，花了6天，还说没得问题给我换了一台新的，新的连包装都没有，给我感觉是维修机，我买时手机出厂日期11.23日，换的这台是11.5日。
现在的手机普遍喜欢设计超薄超薄的，我就感觉越厚越沉越踏实，薄薄的感觉一掰就折似的
再喜欢的东西也会觉得有缺点，oppo1105是挺好的，但是价格是不是能降点。。。
手机的外型还是不错的
用的快要发毛了。譬如说下载软件很难安装，有时候要下好几次。下载酷狗音乐，我想下SQ的，用第三方（QQ），然后就是登录失败，然后酷狗软件就崩溃了。好多软件是刚开始可以用，一遇到一点问题就崩溃不能用了，好纠结
1105怎么说呢，整体不算太出众，细细推敲吧，亮点还挺多的，cpu不错，拍照听歌功能都还可以，而且还可以待两个卡，支持多网络，我买的是白色的，用了一个多月了，感觉不错。
没什么大优点也没什么大缺点
这款手机我买的是珍珠白的，用着还可以，没什么好，也没什么不好，整体感觉还行。比较中规中矩吧。
此款手机是双卡双待的，喜欢oppo的，又需要待两个卡的可以入手这款，它还支持移动电信联通多网络，两个不同网络的卡也可以一起用。
内存略小。
有需要双卡双待的可以考虑，价格还算合理，配置也不低。
如果做工和稳定性能够提高，我语言：2015年将是进口机的---滑铁卢。
不怎么好使,屏幕锁才买几天就解不开锁,我只能把电池取下才恢复,我想换一款,卖家说不行,我才买一个星期7天啊
小巧玲珑，性能一般
价格贵，电池容量小
机子好，贵点无所谓r(s_t)q，你手机一般还把价抬那么高，，我也是醉了
亮点很多，外观设计、什么钻石镜面；超薄机身一类的，我就不多说了，我来说说缺点，首先是电池不太抗用・
电池不好哇・・・・・・・・・・
手机散热需要好好加强下，玩游戏也太烫啦，屏幕分辨率略低，不过还不算影响，最最忍受不了的就是连网，不知道为啥无线信号不太稳定，看个电影晃来晃去的
