整体一般般，虽然是64位骁龙615处理器，系统优化不好。建议厂家精简预装软件，优化系统，多给用户一些自由空间！
个人感觉屏幕提高全网通屏幕的分辨率，提高显示效果。电池很一般，可能是4G网络的原因，电力消耗较快。
拿起来的感觉比较轻，有高档的感觉。
双卡，全网单通，可更换电池，可扩展TF卡，性价比高！界面好看，操作方便！
弱光和逆光拍照效果不太好，光线好可以拍出很清析的照片，4cm微距也很给力；电池小点，我上网多，玩游戏少，一天或一天半！移动3G比2G还要慢！小BUG多多少少都有，但系统有更新及时。
摆平心态，就值得入手！谁是托谁死全家！！！
性价比高
摄影头被偷偷换掉，不是索尼的镜头，被换成其它没听说过的镜头！
首先这款手机性价比是很高的，这可以肯定，但是问题是前期宣传使用的是索尼1300w摄像头，后来就被偷偷换成了山寨的垃圾摄影头，而且故意推送新系统隐藏摄像头信息，这就是不诚信的表现，而且很多人也是看中索尼摄影头这个卖点的，很多只看到前期宣传资料的用户会觉得买来很划算，当你买来发现摄像头不是索尼的，你会很不爽，而且拍照出来的样张肯定是比不上索尼的！反正就是相差一大截！
实体店入手的 还不错，  我不玩游戏， 出了电池小点 其他都好  不过还好可以换电池，可以原地满血复活
系统流畅，自带软件可以卸载或都停用，性价比高。系统比联想使用的得劲。
按键手感不太好，不支持盲插。
五月七日在淘宝抢购，本来打算母亲节送给老妈，结果顺丰今天才送到，装了一堆软件后，机器还是很流畅的。感觉上比我的大神F1流畅度好。酷派（宇龙）公司应该给我点奖品，自从去年自己用上F1以后，身边的很多人都被我话术后使用了酷派。大神，大神F1，F1Plus，F1Note,F2全高清，X7。大家都说用着不错。支持国货。试了试跑分，三万多，不过有一点意外，安兔兔识别CPU是MTK6592，CPU-Z识别的骁龙615，让人不可理解。本想进工厂模式看一下摄像头是哪的。不过失望了，看不了。但是上网查了一下，就算是用的安森美，也不错，毕竟是今年的产品。手机的摄像头也就这样了，不要要求太高。我自己的F1和一台05年的柯达V603卡片机我对比过，F1是1300万摄像头，V603是610万，虽然像素和分辨率上手机高，但是噪点上还是卡片机好。想照出好的照片，就去买X7吧，同事的X7我试了，真的不错。比一般的卡片机要好。总体上对F2全网通比较满意，唯一不太满意的就是开关及音量按键的手感差了点，还不如我的F1，基本上感觉不到什么回弹。本来想买联想K3Note来着，但是老妈原来使用的是联想A830，感觉上联想的系统问题还是不少。我不敢说酷派的系统怎么怎么好，但是至少使用了一年F1，感觉不错。
屏幕大
手机玩不了一会就发热，电源键不好使
还行吧
没有
一大堆，屏幕不到一个月自动变色，这个破手机除了4G网络，想用2G3G网络简直就是不可能，WiFi自动断网，后台自动安装下载软件，流氓行为，系统兼容很垃圾，大堆BUG官方根本无法解决，一个月出三个版本垃圾到极点。
谁买谁后悔
仅仅纸面上看着好而已。
说是后置索尼1300万摄像头，实际上不知道是个什么摄像头，渣的不能再渣了。比我以前的撸妹820的摄像头都差。连屏幕也不是LG的了。对酷派的人品表示质疑。
说实话，开始不说是索尼镜头和LG的屏幕，顾客至少不会被欺骗，还会有性价比高的感觉。偷偷摸摸的为人所不耻！垃圾！
我刚用了两三天，电池太不给力，运行还可以，第一天用手机进行安全设置时不知道怎么，插耳机进听不了，后来要进行重置才用得
手机摄像头1300像素和500万像素，我的8675-A怎么拍出来的照片只有540*960只有几十万像素，不知道大家是不是拍出的照片更大啊
F2内置的游戏中心全部是些流氓软件，给老妈下的什么切水果，消灭星星，俄罗斯方块玩两天 扣了七八十块钱，别告诉我你们游戏中心的搜索结果跟这些流氓软件没关系。一点游戏进去还没玩已经自动扣费了，后来搞了360手机卫士把酷派的游戏中心删了 装上360推荐游戏，豌豆荚里的游戏才敢玩了，买这垃圾手机气死我了搞的我妈都不敢用手机玩游戏了。宁愿买魅族至少他的应用中心可靠放心！
手机性能不错，不卡
说实话，这手机性能我没有二话，虽说不是最好的，但是价位在那摆着，可屏幕唤醒也太慢了吧，经常十秒二十几秒的唤不醒，有时候干脆就不亮了，甚至有时候来电话，铃声响着，屏是黑的，接听也不好用，那边电话挂了老长时间不亮屏，太无语了，有时候越着急越不亮，哎，太，，，，，，，，，，，这个问题不仅我一个人有体会吧，
总体差劲
1000元左右的机子里，外观比红米note漂亮，比华为4X全网通便宜，比魅蓝多了内存扩展和换电池，实际用起来也可以。各种传感器基本具备，除了不支持otg，几乎可以说是完美了。关键的是全网通，满足了移动+电信的需求。
电池容量小，但能换电池。出厂不贴膜，这点也太省了吧？害我又花15找人贴了张。也没配耳机，不过我现在不再喜欢用耳机听歌了，影响不大。没手机套，不过一般手机都不配，又要花20多配个。电池一定要再买块，受够了内置电池的机子的罪了，以后出去旅游时可以配3、4块电池，不比移动电源方便多了？
值得入手。
