小屏幕手机里运行速度还可以，打电话声音比较清晰
除去基本功能，其他啥都没有，连最基本的距离传感器都没有
300万的像素应急还是可以的，30万的前置摄像头尤如鸡肋，作为一个备用手机还是不错的
相机好！
没什么东西。
还可以。
网速还可以
玩游戏卡，运行内存小
一般般，我不是很满意
三星的手机肯定会价格很高，但期待上市！！
垃圾手机  感觉性价比滴的要命   这种手机太垃圾了 发应慢不说
屏幕分辨率太渣，相机拍照的时候容易发白，系统总体来说比较稳定！
用了好几天了，手机反应速度还可以，功能也比较齐全，发货速度超快，屏幕比我想象的清晰，这个价格挺值的。
不错，小手机，我喜欢，灰色很好看，备用机首选
很好看，给孩子爷爷买的，专门挑了深色，便宜又实用。装了微信和qq，方便奶奶跟家里亲戚联络了！
安卓系统真是无语，打电话会自动锁屏。真是无语，改都改不掉！！！！！！！！！！！！！
老人玩微信，打电话，发消息都挺好的，年轻人估计看不上，毕竟小了点
本来是不准备买这个的，性价比太低，但是老爸要求的，而且屏幕也不大，适合单手操作，就买了，用着还行。
作为备用机用了十来天感觉不错！双卡全开不开数据不开wifi当功能用，一天半小时通话可以用五天！赞！
价位不高实用。机器靓丽，系统流畅，缺陷是没有距离感应功能，打电话过程中黑屏后需要双击屏幕锁解锁闹心。没有耳机，但商品配件介绍内容里有，请纠正。
一分价钱一分货。自带软件太多。按键比较次。铃声刺耳，听起来不舒服。其他还好吧。老人用。还是没问题的
