客观说一下，很厌烦中兴和小米雷军学饥饿销售，自己在京东抢了两次没抢到，一狠心到某宝上买了个加价的，试了一周后说说，我这些年换了不少手机，星星是我自认为性价比最高的，即使我的加价机也才1500元；看我们能买到什么，1080P，441ppi 高清双面大猩猩屏（真机真的很细腻），高通1.6G四核CPU，2g内存（这个很重要，本人近2千个联系人，装80个以上软件，1g内存一天就死机），跑分玩游戏看视频不比我的三星noto2差，自带的语音助手非常好用，第一不走流量，第二解放双手，第三识别率超高，掌心管家功能也够用，不用再装360等软件，所以速度绝对没问题，wifi信号强，noto2也是好机子，但开车时根本没法用，太大了！
再说说缺点，像其他人说的有时找不到SIM卡，有时连不上wifi，超好用的语音助手有时不启动（这时不想说：你好中兴，只想说：傻X中兴），联系客服按要求升级成最新的S2002(CMCC)V1.0.0B03版本，语音助手基本可以次次启动了，其他还在试用中，再说说客服解决不了的问题，安卓4.4本来有ART模式，流畅度不差于IOS系统，琢磨了半天好不不容易打开了星星自带的ART模式，但发现好多自带软件不支持这容易个模式，尤其是语音助手，可能想WIN8不兼容XP吧，考虑半天还是切换回来了；再说缺点，语音助手扩展还有驾驶助手，也很好用，就是配套的自带高德导航离线地图和语音文件只能装在手机内存，不能装外置SD卡，16G存储空间有点小，还有百度地图也是，目前只发现腾讯地图可以装在SD卡里；OTG功能有问题，拔出USB时，装在手机内的软件不受影响，搬到SD卡的软件很长时间不能用，没办法又搬回来了
入手两个月！优点外形漂亮，薄，别人都说好看，双4G，在信号好的时候那网速，刷刷的，跟用无线路由器似的，虽然配置不算高，中规中矩，一般游戏可以应对！
刚买的时候键盘有时按一下，它会响应两下，更新了几回系统就没有出现过了！电池不耐用，跟我以前的4S有一拼，重度把玩最多半天！照相一般，不是不清楚，是颜色太深，没有4S的照出来好看（同事的小米3也一个德行）手机做工不怎么好，上下边跟屏幕接缝太大，四个边太容易划伤了，不过可以理解，毕竟价钱在哪摆着呢！wifi更是不敢恭维，离着路由器3米以内，它能少一格信号！别人手机能搜到的，它搜不到，别人信号两格，它能搜到就谢天谢地！
星星1号能满足你的日常需求，手机发烧友就算了，你会有想摔了它的冲动！
最满意的算前后康宁大猩猩3代玻璃吧，FHD的屏幕分辨率高表现很细腻，支持4G，拍照很不错，但真心不知道有些设置怎么找。
坑爹的系统啊，还有2级菜单，这什么年代了，还要逆天吗？一大堆系统自带的软件，做不好就啥也别装，交给第三方来完成就是了，这点学学魅族。杜比音效这东西就拿来忽悠人的，音效和音质完全是两码事，不要因为有个DOLBY标志就感觉高大上了。活动也没有带来很顺滑的感觉，反而经常性的粘滞。稍稍玩个游戏就发热，加上玻璃和金属材质机身的原因，主观感受机身发热相当厉害。电池续航一大问题，重度使用半天。
机身小巧，5寸屏加上窄边框，机身感觉挺细长的，适合非重度使用者，建议如果买中兴的话买Grand S 2。买这个性价比一般般，看中的也就支持4G。
基本上没有
做过粗糙，产品系统做的不好。
中兴星星一号好垃圾的产品做工很粗糙，不可理喻，我拿到手机后外观有问题就要退，但是我问京东说是需要检测，检测，检测问中兴售后说需要两周左右，但是你们退货时间只有7天，检测过后不就不能退了吗？坑爹的产品，
刚开始对中兴手机还抱有顾虑（高中的时候在手机店学过一阵子，来修理的都是国产机，那时候就对国产机留下了非常不好的印象），但用了之后，这手机还是很不错，值得推荐。
大气 舒适 功能多 性价比高
总体还可以不错可以考虑
1920x1080的分辨率，441ppi。在5寸屏上显示效果很好，很细腻，视网膜级别。外观时尚，适合年轻人使用。3.37mm边框，71.85%屏占比，还不错。支持4g网络，最近两年不会过时。机身材质非常好，高大上！
这个真心值得吐槽一下，搭载一个晓龙400的CPU，你想闹哪样？换个600，就算你贵个200我也愿意买啊！都快淘汰的CPU你做在这么时尚的手机里面，你叫这些年轻人怎么买？5模13频有用么，我都能跑遍全球了还买你这便宜手机？再说现在买这价位的手机谁有那资本到处跑。800W摄像头，不算主流。
CPU是软肋，5模13频看着很强大，但真心没用，还不如来提高下配置。就价格而言还是一款值得入手的机子。推荐购买
外观时尚，屏幕是1080P+大猩猩三代玻璃的不错，机身前后都是玻璃的中框是金属的，4G支持5模13频，USB2.0数据传输更快，价格定位较低性价比不错1399元比华为G6的官网价还要便宜。
处理器性能相对差了些，大型游戏比较吃力，整体上可以看到比较浓的华为P6的感觉，山寨华为的味道比较浓，当然华为也有山寨别人的地方，像上下中框的半圆曲面就和华为P6的下中框一样，4厘米微距照相也是华为P6先用的，铝钛合金是铝镁合金的加强版，而铝镁合金国内也是华为先用上的。
总体而言这部手机就是拿来打压华为P6和5月发布的华为P7的。中兴用行动告诉华为，我就是要和你的P系列竞争，我除了有配置有外观还有性价比，我就是要后来居上，如果你不跟上就干看着吧。而就华为来说目前销量不好的P6便宜版G6更是直接被打趴下，如果5月的P7还是之前P6的上市价格2698元，那要怎么竞争的过来势汹汹的中兴星星一号，所以将来P7上市价格在2000以内的可能就有盼头了。
1、外观不错。让人想起华为p6。2、分辨率高，可视角度佳。3、支持4G网络。4、“光支付”等新技术的采用增加了亮点。
1、就不能用高通600cpu吗？非得弄个400……无力吐槽，大型游戏肯定卡顿。2、电池才2300，且不可拆卸。3、价格1399……个人觉得1200比较合适。4、不是双卡双待，容量不支持扩展。
外观不错，价格略高，电池容量感人……
拍照功能好
信号不好
高性价比
拍照效果不错，其次就是处理器
手机电池续航能力较差，个人觉得外观一般般
相对于其他品牌的4G手机，它是不错的选择，应该支持国货
这个手机外形简单，让人舒服，包装盒就是一个奢侈品。送人便宜了点，不过真的挺好，比市面上便宜多了。现在的手机配置根本跟不上形式，外官重要，就是我用中兴以前的总死机，我都怕了
外观是我们年轻人喜欢的，只有6nm厚这是我最喜欢的。拥有华为3c和大神f1没有的4g网络和语音功能，比较有新鲜感，按键分布合理简洁。
1.既然都出这么好看的外观了，为什么还要搭配个高通400构架305的呢？2语音功能明显坑爹，要大声重复喊23次才有反应，和同学的天机识别反应完全不是个档次。滑屏流畅度真心没有同桌的小米2a流畅。屏幕441p的高清，电池是不能拆卸的能别只搞个2500毫安的可以么？我基本1天1充到两充。能搞个高通800构架320的么？宁愿不要什么4g网络和坑爹的语音功能。这样我加300都要买，现在买了后悔了，还不如买个天机带个后壳呢！
就是这样了，我是后悔没选天机了。这个机子的cpu现在真心是有点落后了，过一两年高通在出和802和803的时候你就觉得有距离了。玩NBA2k14有点卡，你懂的。
样子美观，分辨率高。
电池小
相对于价格来说性价比高。千元机不错的选择，想入手但是买不到。
总体来说不错，对的起价格，但我发现一个大问题：就是关机充电，充满后，拔掉电源，第二天早上开机会发现掉10―的电同，而且拔掉电源后在黑暗中手机屏竟然是亮的，也不是很亮。玉门，你们的也是这样的么？ 怎么解决
