电池好用，我经常听歌看书，两天只用了21％的电量，手机信号比其他手机强，我用过不少手机，唯独这款手机信号最好，屏幕也非常好，屏幕耐刮花，不用贴保护膜，很容易root，手机预装的软件可以全部卸载，无任何影响，卸载了后还提升了续航能力，呵呵，基本上上网软件让我卸载完了，我只保留通信功能，以及听音乐，看电子书的功能，完全变成一款功能机，非常符合我的要求，满意！这里的评论很多都是胡说八道，希望来看评论的人擦亮自己的眼睛！
配置低，配置低就是他的亮点，我喜欢，配置低意味着功耗小，可以作为功能机，超爽！五英寸的小屏幕，而且不是1080得高清屏幕爽呆了！唯一遗憾的是不支持联通3G4G
我需要功能机，但能高清拍照，手机音质又好，又能看电子书的功能机市场上找不到，后来发现这款手机果断入手，root后变成名副其实的功能机，喜欢，
上述的缺点可以说是缺点、也可以说是优点、任何事物都不可能十全十美、人也是、物也是、不然怎么能给创新者机会挣钱呢......个人感觉挺不错、不过要买到正品哦....市面上也会有高仿精仿的、所以要精心选择、不要贪图便宜、要知道..你的贪心只会给别人更多欺骗你的机会、当然这句话是要你任何事情都要谨慎一点。个人建议、不要介意...…
1、待机时间长，打电话和偶尔上网可用3天；2、拍照清晰；3、触摸屏操作灵敏。
1、信号有时候不好，有一次别人给我打电话打不通，但我的手机信号却又是满格；2、手机内存垃圾多，刚清理完一会又清理出100多M；2、后台软件运行多，随时清理随时都有，也许这就是智能机的通病；3、黑屏唤醒有时候不灵。
这款金立V188S很不错。实体店买的，1599元，送了一套不锈钢蒸锅和一个打火机，虽然比网上贵了100元，但觉得值，店家保修2年。对于我这个不怎么爱玩手机游戏的人来说这款手机很不错了。支持国产，金立继续发扬光大。
我12月13号买的，前两天电池充满勉强用了一天。今天早上五点结束充电，打了共计7分钟电话，发了一条二十字短信，没有上任何网，现在电池余百分之六十八！
信号差，不能切换网络这个问题我就不说了，想必大姐都已经知道了，最可恶的系统升级死机！恢复出厂设置前置摄像头没用了，运行较慢，我也不是故意黑咱国产货，既然选了它，就要做最客观的评价，谢谢。当然可能有人会不服气，你自己用到有毛病的时候就知道了。
金立v188s我新买的，这款手机很好，值得购买，理想价钱应该在1300元，就是电池比理想中差一些，还有双击唤醒屏幕有时不好用啊，还有新买这款手机的朋友，本机带的软件是不能卸载的，就是里面的所以软件都不能卸载，卸载了就会让你头疼的，还得恢复出厂设置，登陆软件商店，然后升级系统，在升级别否认软件，在下载别的软件，如果信号不好，开2g3g网，希望能帮到你们。
电池容量大   续航能力出色
金立V188手机在店里买的   正品行货   用了一个多月  经常黑屏 卡机   有时候信号太差
不建设朋友买金立v188手机
电池容量还可以，5200毫安
信号不太好
也还算一般
地图导航宇太小看不清希改进还行
电驰还可以
玩游戏吗太卡会死机
还是一般
信号确实差，且不能自动从4G信号切换3G到或2G。
简直就是坑爹的手机，昨天在国美买了一个V188S，看屏幕漂亮就买了，还是看在刘德华代言过才相信金立，手机拿回家放在阳台都没信号，就更不用说在房间内，我拿老婆的华为，老爸用的中兴还有我以前旧手机索尼爱立信与金立的V188S四个手机放在一起，只有金立的打不了电话，其它三个都能打电话。V188S手动选择2G网络显示满格信号，可就是打不出也打不入，无法接通，买东西真的要看厂家实力，不能被广告迷惑。这个手机希望网友不要买，要是在我买之前有人发贴把这个手机信号问题说下，我就不用上这次当了。
电池容量大
我买金立V188s，还不到一个星期正常使用中老是出现不读卡，信号差，
电池超耐用新手机22%的电量我用了3天了都还再用，屏幕超清晰，触屏很精确，反映速度很快，配件质量都很好。
手机的相机像素真的不敢恭维，实在是跟本款手机的其他的功能相比很不配套，如果喜欢自拍的朋友还是不要选择本款手机的好。
刚买的金立v188s收到手机22%的电量用了3天多，电池耐用程度很满意，触屏很精确，屏幕很清晰，基本上该有的功能都有，我电话多就是冲着5200Amh电池买的，没有失望，其他人反映的有杂音什么的我的手机没有出现，可能是手机存在次品率的缘故吧，就是“苹果”apple也会有次品存在的，这个不能苛刻要求。不过缺点是这款手机的相机像素很差，与本款手机不配套，希望厂家改进。
