没有NFC稍有点遗憾，不过分追求跑分的话完全值得入手了。
屏幕相对于女性来说较大，不知道是否算缺点；匹配的手机保护套还没出，需要在街边买保护套并DIY（街边的有开孔工具，15元搞掂），不知道是否算缺点；没有配套的耳机，这是本人觉得最大的缺点，买手机送的耳机是垃圾。
999块入手超值，完爆红米NOTO 4G版，京东上96%的好评率也充分说明了群众对这款手机的肯定，比中兴V5一代强太多。买之前还是很担心它个块头太大，实际到手后它的圆角和后盖弧型处理理很好，拿在手里有很好的握感，即不是红米的超光滑表面，也不是荣耀3X的纹理后盖，属于那种即细腻又不光滑也不粗糙的类型，有自己的特色，点个赞。大家担心对信号问题的担心可以放行了，我之前用过一款中兴U930HD那信号确实不敢恭维，同样的工作和生活环境，经过我一整天的使用测试中兴V5 max基本是满格，通话质量也非常清晰（系自带通话自动录音功能），由于我所在的地方4G信号覆盖不好，本人就没有开4G套餐，网速没能测试。电池使用非常给力，本人是一个手机重度使用者，拿到货后，手机电量为44%，到晚上0：00剩余电量3%，使用时间为11小时，总共掉电40%，在此期间共收8条短信，1条彩信，共接23个电话，屏幕度亮为自动，亮屏时间为2小时46分。根据以上使用时间计算，差不多可以使用约6.9小时，与官方公布的互联网时间相符。
外放喇叭只有一个有声音，另一个孔是为外盖设计的美观考虑的，别误会了，存储方面，开机可用储存空间为11.44G，运行内存剩余一般1090M左右。系统自带3款主题，也可以联网下载自己喜欢的，建议不要急着去装桌面类的软件，多体验一下自带系统，对续航有好处。分辩率方面，用的是GOS的全贴合，加上自带的高清壁纸，显示效果非常满意，绝对比想象当中的2位效果，桌面操作也非常流畅，我也试用过别人的红米手机，包括小米4，小米系列的手机现在因为miui功能的不断强大，已经越来越臃肿了，桌面操作一点也不流畅，对米3、米4已经非常失望了。不足方面，自带的小组件功能不够好，开启移动数据的按钮没有，默认的5个常用按钮为：wifi,蓝牙，GPS，同步，亮度，这一刀切的做法真的不太合适，小米公司的miui为什么能有这么多用户，就是因为他们能听进意见，这点希望中兴和努比亚的团队能够改善一下。
支持国货
优点大家都知道，我就不说了。
缺点是系统太难用，这个装个别的启动器可以解决。但这款的屏实在是太脆了。除非是特别仔细的主，稍有不慎就碎，不知道是什么材质。一碰就碎，一摔必碎。刚碎了一个，这不刚换了新屏，贴合的时候一摁，又坏了。换屏的话一般是300到400元。网购的250元左右。
建议手机使用不是特别仔细的人千万别买。
大屏，双击亮屏，屏幕看着不错
只能给一般，买到手用了几天。机子到手，电池电量还有30%。也没怎么用。就是设置各方面的功能，第二天早上还有17%。9点多一点开始充电。到下午4点这样电池还没有充满。不懂是大容量电池是这样，还是说新机子充电是这样？在设置里面，有几个项目点击的时候反应是慢了一些。预装了几个软件吧，都是不怎么使用的。就一个QQ和百度输入法可以留下。测跑分的倒是没有侧过。成像效果确实是差。跟米2S的800万对比了一下，模糊，同样没开闪光灯，明显一点是比较偏暗的。不过这个微距的还是比较可以。机子后盖有点不怎么严实。用的时候总是有点点咔咔咔的声音，看了下百度的，也有一些人出现我这样的情况，在考虑要不要退换。没运行应用时候，还有1236M吧。比较不怎么方便的就是，长按HOME。选择另外应用的时候要点击两次才能进入，单击一次只是选定这个应用。不怎么方便。下面三个键。有时候很灵敏，有时候却一定要点到正中心才能反应。不懂你们是不是这样的情况。其余吧，也都还好。短信界面让我不适应。NUBIA电工和牛盾，用到的不是很多。所以改用猎豹清理大师。比较习惯用这个，清理东西比较多。1.2G的CPU。稍微一点点卡顿。听音乐有个一键增大声音，开了后出现破音。
拍照不怎么行。如果说效果很好的话请M我，觉得我的真不如你的，我就退换了。这个价格还可以吧，不过我的4G卡怎么就显示2G，搞不懂。没什么要求的，可以入手。上传图片太慢，就一张吧。
屏幕大，电池耐用，双4G,运行速度快，
有点小重，  要是重量在轻点就好了，
非常好用， 用了半个月了， 一点也不卡，非常流畅，
千元以内该有的都有了，13m摄像头，2gRAM等等。
传感器有点少。
总体来说，性价比高，值得购买，关键是64位CPU，看似没mt6592好，可过两年安卓升64位32位位就是板砖了。但希望一定不要搞期货，像酷派f2硬生生加了200，还有什么性价比可言哪。
2Gram刚好，不知道是不是DDR3，手机配置了16G存储，基本够用，而且支持外置存储卡。前置500W，后置1300W，旗舰级配置，NUBIA UI 2.5也很亮眼，颜色丰富，全网通更是无解，电池容量也够用。
遗憾的是配置了骁龙410处理器，虽然是64位的处理器，不过确是64位系列里的低端产品，1.2Ghz的主频令人捉急，最高400MHZ的GPU图像处理能力应该好不到哪里去，换成骁龙610的话估计就彻底无敌了
续航提升明显，低功耗处理器发热应该在可控范围，整体配置都很强悍，主频较低令人遗憾。
他妈的中兴的好个叼，千万别买啊，我12号在京东抢的用到17号就出现很严重的问题，开关机键按了没反应了，还有就是网络也不好气死我了，现我申请了退货！还是后悔没有相信我同事说的中兴就一垃圾！买了决定会上当！
中兴做的都是良心价，1000元内，2G运存，3000毫安电池，1300像素！给力
分辨率低了点吧，接近1厘米较厚，
入门级的手机，手头紧的可以入手，适合性价比的朋友
不好意思 对不起大伙 给大家说一下我的用机心得 这款机器外形看着还不错 但是手感极差 一点质感都没有 侧键刮手很硬 屏幕大但是反映非常慢我指的是细节非常慢 不流畅音质极差声音大 和山寨机一样刺耳的喇叭 真心不好
2gRAM在这个基础上切换程序不错，然后双网通，我觉得就这两个优点了
本来现在智能手机就要是屏幕舒服流畅，我这次第一次用这手机打这么多字，我用的第一天就决定退货了，现在坚定了我的退货想法，我真的事无奈了，中兴这部手机做得太差了。
无
看到配置和华为4x差不多，不过是是双4g，但是屏幕材质让人用着太累太累，我不是什么水军。以前用四百块钱的中兴屏幕也是这个德行。后来买了和华为用了两年准备换个手机，就买了这个，唉，太垃圾了，那几个触摸建还反应有些迟钝。要用力按才管用，用了百度地图无法定位，我的破华为t8950一下就可以定位，中兴真是太让我失望了
谁买谁后悔，真不如华为做的好，良心话，不信可以去各大上场试试中兴和华为两个手机就知道了
外观与做工还算可以。
该机型存在设计缺陷，才用几天的手机，功能缺陷就让自己完全不能忍受。而且退换货麻烦，7天无理由退货时间太短了，等想退货时JS又不让退，很无耐的按其的制度办事，中兴官网买的无法进行评价，可见其改进意愿...
720屏幕对于手机完全足够，而且优化cpu速度！1.2gcpu主频也搭配2g运行内存也够用了，降低了发热！
希望不要搞抢购。凡是要抢购的手机，我就觉得恶心。小米，酷派，什么手机我都不抢。不喜欢被商家当猴耍的感觉。
看配置，手机非常的赞！只希望不要掉漆，我是完美主义者。也希望不要搞抢购，抢购这个游戏实在太恶心。
