优点不少，荣耀7更注重客户体验，这手机功能很多，指纹解锁非常快，一碰就解锁了。信号方面是华为的强项，所以信号绝对不差。加上华为wlan，方便很多。情景模式很好，语音助手识别率非常高。续航还可以。4G切换很快。整体系统流畅。摄像方面表现不差。
对得起这个价格，也推荐，看各位想法，好不好看个人
运行内存4g，电池容量大
价格有点高，竞争优势略有下降，毕竟是国产，应该对消费者负责，价格必须合理
2500以下会形成很好的优势，也是对华为粉的肯定
双4G支持国内联通4G吗
内存3G够用，极大部分人用4G内存浪费。电池3100，支持快充也够用，屏幕中规中矩，关键是蓝宝石的摄像头保护，指纹识别0.1S，前置摄像头的柔光灯也是亮点啊
1999超值，个人感觉要比小米BOTE和MX5好一些
超过5寸果断放手，那么大用着好多不方便，已经体验过了。
设计很好
摄像头微突
不大满意
手机屏超到5.0是我的极限，4.7较好，大屏交给plus 吧
指纹
太大了，单手不好操作
32G的话更适合，4.7的屏.5000的电池.
价格太贵了  我接受不了啊   因为我太喜欢了 它了
4g运行内存很不错，电池容量也很大
网络在增强点就好了
很不错的手机，我一直很喜欢华为荣耀，希望不要太贵了，2500以下还可以接受的！！
还没上市就淘汰了，电池容量偏小，后置摄像头像素低。
像素高。
手机背面设计太难看了
手机还行
指纹解锁还是非常不错的
屏幕偏大，个人觉得4.7刚好，照相功能有待提高，音质实在太差
总体来说还是不错一部的国产机，有待提高，支持华为，支持国产！
外观漂亮，配置高，性价比不错，果断入手
电池续航能力有待加强，求做工更加精细
希望价格对得起广大华为粉，毕竟是国产机，支持华为
