既支持移动4G又支持联通3G真好！！！
外观没大神f2好看
1g内存可以了，联想手机与酷派，华为手机不同，酷派华为1g内存不够用，但联想的手机系统占用内存很小很小，大家可放心。
整体配置不错，搭配时常主流的安卓4.4，配备5.5英寸qhd屏幕。价格让人满意。不错，值得推荐。
电池容量低，运行内存1g有点不给力，力不从心啊！
还是比较满意的一款手机，值得推荐。
手机容易卡机，反应较慢
不好，容易闪退，操作系统不稳定。
品牌产品
①内置无用软件太多，又无法卸载，影响使用；②我关注联想已有三年这样，它的整体设计从未超越任何牌子手机，主要表现在长度太长，同样是5.5寸屏，其它牌子早已做到145毫米以下，我肯定的说联想从未做到过。太长其实放裤兜里极限不方便。
相信牌子，只是设计不好，挺失望的
屏幕可以
太垃圾了，真后悔买了这部手机！
耳机插孔太不行了，每次插耳机必须重启或者关机然后再开机！
信号接收能力差，更为严重的是经常出现卡为就绪现象，影响使用，无用软件多，但又无法卸载。
外观一般
经常死机，信号中断，音质粗糙像素模糊
买它就为做点善事
系统流畅，屏幕大，价格是普通学生买的起的。
电池小，充电耳机插口有点硬。
性价比中上等，学生机，一G运行可保持在60%以下，手机不错。联想不错。
屏幕显示不错
毛病一大堆，首先像素太低，其次无法GPS导航，其三耳机插孔老是有问题；总之很烂
我是很支持联想的一个人，可是这次联想真让我伤心了；以前用的联想电脑和移动硬盘觉得联想还不错，所以这次果断又支持联想了，但是联想真让我伤心了；问题如下：1.新机子，买来无法GPS导航，一开始我以为是2G网络太慢了，后来换了4G的卡后还是不行，送去检测后发现时主板问题；2.耳机插孔不行，经常是插上去了，手机没反应，有时有反应了吧，拔了以后还是显示没拔！去售后修了一次，结果不但没修好，还修出一个问题出来！联想这次真让我失望了，以后手机拒绝联想了！
五点五屏手游给力
唯一一个，12306购票系统下载安装好，打不开，求解决兼容问题
希望所有APP能够兼容
实在是破机子，刚买3天就出问题了
系统内存至少需要3个G吧，后台耗流量的软件太多
非常好，用了一个月了，各方面都很好。就是跟移动4g挂钩，不尽如人意。
双卡，支持联通3G！
屏幕和华为荣耀3X畅玩版一样，高于边框！且按压屏幕感觉活动！不知道是哪个设计的！贴膜再加手机套容易卡膜！运行内存小！电池弱！支持联通3G却只能在卡一用！很多人都是奔着移动4G和联通3G去买的吧！却只有卡一支持！双卡的意义就没了！
不错的机子！
