价格便宜。尺寸适合单手操作，持握感不错，光滑润手。本人讨厌大屏手机，硬性标准是宽度小于70mm，再加上要用电信卡，可选的机型少之又少，红米2算是都符合要求了。运行流畅，进入程序都很快，使用一周，偶尔有几次卡顿。信号蛮强的，基本只有在厕所里才会少1-2格信号，还可以用e网。电池续航还可以，连接的wifi，自动亮度，2小时刷网页，2小时游戏，1小时qq微信，待机7小时，才把电池用到空。总的来说感觉不错。
拍照一般，室内开着台灯照相依旧很重的涂抹感，照片不能放大了看。暗光和夜间拍照估计一样凑合吧。第一次自己用miui，由于我算是原生安卓的粉丝，机器到手就刷了google服务，所以miui v6的这套感觉过多了，而且不能卸载不能停用，并且用adw桌面，设置了默认桌面后仍然多次退回到miui桌面，所以，可以说，某些方面的自由程度被限制了。虽然优点说了运行流畅，但是还是各位都提到的，1GB内存吃紧，开机只有300MB，开了微信qq就剩100多了。而且似乎就是它的后台机制，会杀进程，即使你给了白名单。具体例子：1.退出hay day农场游戏，桌面就又要重新加载，包括后台的qq微信浏览器。2.前台在uc看网页，分享网址给微信好友，再切回uc，重新进入程序，页面也都重新加载。这种情况非常严重，甚至稍微的一点操作就能杀掉进程，就要重新加载页面了，无论给不给白名单，就像网友所说，费时间还坑流量。（ps：刷了google服务，挂vpn登play商店，恢复数据，下载软件，我用的是qq国际版和uc国际版，经常的后台就是qq、微信、浏览器，自动启动和权限都关掉，情况还好一点，如果是国内版的qq和uc，使用的软件更多，情况肯定更糟）
总的来说是值这价钱的，毕竟要求都达到了，瑕不掩瑜。相比上一部中兴的N983，提升很大。最大的问题就是内存和后台机制，很讨厌这样切换一下软件就要重新加载，尽快改进。
性能还可以，上个空间，刷个朋友圈，玩个游戏啥的，一点也不卡。
手机有点厚，待机一般，像素低
总的来说，还可以，性价比挺好的，给个好评吧
MIUI6系统，拍照效果不错，外观有进步。屏幕显示比红米1S柔和。在所装软件不多的情况下系统比较流畅。
运存太小，最多可用大约380MB。除了上QQ微信几乎干不了什么。吃运存的应用想都不要想了！MIUI6和之前的系统操作体验没有感觉有什么提升。性价比不足。以目前价格竞争市场没优势！
机器到手，用了几天就两字：后悔！小米公司已经没有了最初的初衷，越来越没有诚意，所卖手机也是越来越不具备性价比。如果使用2G运存，高通615处理器。卖799元可以让更多人接受。建议购机预算不多的朋友不要死盯红米2，比红米2性价比高的机型现在也很多！作为M1首批30万老用户，我已经对小米公司绝望了！
升级MIUI6 ,系统流畅，拍照性能提升，支持4G，电池可拆卸，方便。日常使用挺好的。个人比较喜欢小米的系统。
运行内存当然越大越好啦，毕竟1G有点小。但是日常使用问题不大的。
升级MIUI6 ,系统流畅，拍照性能提升，支持4G，电池可拆卸，方便。日常使用挺好的。个人比较喜欢小米的系统。可以购买。
机身轻巧，像素挺好
后背光滑，外壳质量差，运行内存小，安装几个软件主机就运行迟钝。也就值这个价了，价再再高一点就更让人后悔啊
买的后悔啊，大家看一下这个截图就知道运行内存了
绝佳的手感【后盖】爽滑的触感【屏幕】人性化的系统【MIUI】超强的续航【四核1.2CPU太渣点量用超久】低廉的全网通【699电信版除了移动3G 其他全支持联通移动需要手动设置】
运行内存太小 为了保证系统的正常运行不卡顿 后台一直在结束进程 所以你可能不能同时 QQ 微信 抢票软件 同时运行。肯定会结束掉几个。当然这即是缺点也可以变相的说是优点 保证了不卡。GPS定位超时或不准或太慢。红米NOTE 也是这样。都无感了。一直都是用流量定位。扬声器放出来的语音严重变声 好恶心的说。开始还以为是麦的问题。对了还有听筒位置超大一个坑在上面 没防护网。拍照严重发黄。
适合一般是学生党 大多数老年人 和部分上班族。不适合发烧级玩家。要发烧又要性价比 还是等红米NOTE2 2G运行的手机出来。
运行方面对得起这个价格
拍照闪动闪光灯  照片是黄色的底色的
增强版的红米2799  还是可以的  如果对拍照没有什么要求的  可以进手  不然就换其他的话吧
这款手机令你感触最深地方有哪些呢？我用的小红米真的好差啊，亲们以后尽量少买吧
优点就是个笑话
大家看看联想乐檬，配置甚至比红米2配置好，红米2凭啥贵100，一个是5寸，一个是4.7，很显然乐檬的成本高，乐檬机身内存16G，红米2才8G，红米2电池2200毫安，联想乐檬2300毫安，并且乐檬做到了更薄、更轻、边框更窄，这些都是需要成本的，两者都是高通410cpu,，从数据上看，明显红米2价格虚高了，可能红米2卖499都是赚钱的，红米2售价699，难道也搞情怀了，全国人民都苏醒吧，当年那个叫嚣不服跑分的某米，现在咋不叫了，因为配置低了还能忽悠到人。。
红米2就是砸招牌的手机，垃圾配置，垃圾价格，你跟魅蓝怎么比，垃圾，希望买手机的时候要慎重，不要被雷逼逼忽悠死，配置还是重要的，1G运存半年后不卡我吃了这个手机
建议不要购买，红米2的微信无法使用，发朋友圈图片无法发送包括头像也无法上传，网络信号差的一塌糊涂。手机简直不能在差了。。。。
入门级手机，所有评论都是良心评论，作为从旗舰机用户到红米用户，发现，，一份价钱一份货，之前的手机用了两年无论开多少个程序都不会卡，，，后台那是刚刚的！现在这个，，红米，，真心受不了！以为之前4000买一个，，用了两年不成样子，，不如一年700，一个，，年换还能跟的上潮流，，都能换6年呢！还留下6个手机呢！现在发现，还是淡定，，，安卓手机必须2g内存，，1g的都是让老爸老妈用的！连小学生都不能用
主界面操作流畅，待机时间长
外摄像头突出受不了，材质很廉价,1g的运行内存根本不够用，装了sim卡清缓存之后剩下200多，官方吹牛逼说剩下400多是没装sim卡的情况下，程序不定时闪退，我说的是自带程序！摄像头闪退尤为严重！其他自安装程序启动的会非常非常缓慢，假死，网络不支持5fwifi，搜都搜不到。最最最最受不了的是，经常来短信的时候铃声竟然卡顿，一卡一卡的！！这尼玛什么手机我都没见过这样的！
红米2绝对是个笑话，要不官方也不会急着出升级版，总之谁用谁知道……
699y元，可以啦，物有所值
我的红米2怎么后台挂不了QQ和其他软件。你们的你，求解求回答。
