价格便宜，4G手机，安卓4.4，CPU四核，游戏体验较好
像素较低；没有光感器，打电话容易误碰
性价比很高，低端机中的战斗机！
网速快
电池不给力
买来用了一个月，4G网的确很快我这里实际测试下载速度跟20M宽带相当，电池待机时间长，但是使用情况下电池消耗很快，每分钟下降1%电量。
希望有4.5寸-4.0寸，全高配，移动4g机，国产的。
移动交199元话费送的，不是免费送的，反正也不要多少钱，就是像素低了些，完爆其它国产机啊
4G 手机 机身4G足够大，我装了QQ，微信，高德地图离线导航，百度手机卫士，wifi万能钥匙，wps安卓版，运行流畅好机子。。
单卡。
存300话费赠机，单卡中的战斗力。
像素太低其他再也找不到缺点
4G !价格便宜 打电话清晰 4核CPU
内存小 电池续航略差  自带软件太多 无法删除  像素一般 机器样式寒碜点
移动60元买的 (一个月5元上网费）如你上网=白给的  使用个把月感觉不错 在通话方面胜过700以下的三星   上网特快
运行很快，存500话费送的。
电池不行。
总的来说，还是很不错的，值得入手。
4G手机
像数低但内存小了点
小巧玲珑，反应速度快，安装不少应用，运行够流畅，移动合约机，价格低廉！
tft屏，显示效果不太好，电池容量小！
性价比很高
照相摄像还可以
电池不行
是低收入者的好产品
移动99买的，跑分一万八千多，反应流畅，游戏感觉不错，可与千元手机相比，性能好，缺点电池不禁用
移动合约机，时间不准系统更新，网络校准时间没用，真差，上当了
内存太低，内置无用软件太多，还删除不了，用不了几个月就会不停的弹出内存不够，短信也收不了，特后悔当初买这款。
价格低，性能好
只能把游戏数据包放在内部存储器里，不能放在sd卡上，内部存储器的容量才2g，好多大型游戏都安装不了
性能好价格低，就是内部存储空间容量太小
