运行流畅，样子时尚
屏幕分辨率不够完美
三星按这个价位来说，这个机子性价比还是可以的，我个人还是比较满意。不过，对于机子要求很高的朋友来说要慎重考虑一下
价格合适，对于接打电话，上个网来说还是不错的。刚入手了一周，下面说说这一周的使用心得。有2个地方有待改进，1是电源键开屏幕的时候 反应较慢，跟3G版（俗称原版，3000多那款）的对比了，同时开关屏幕，这个4G版的手机要慢1-1.5秒，原版的几乎就是秒开。另外一点就是摄像头真是太一般了，根本不像800万像素，像是300万像素的摄像头，照片拍出来太差劲了。
如果是对机器配置有着强迫症的千万别考虑了。其实这就是note3的简化版，说真的，三星这简化的有点过分，至少屏幕你不能缩水到720的啊。而且摄像头为什么不是1300？这价钱就买个牌子了。经过试用，各项性能完全可以满足一般需要。运行也很流畅。
大小合适，分辨率也不是变态的高，相对电池也大，我觉得非常好，我不喜欢牛三和s5的超高分辨率
处理器有点弱l了，不过也足够了
我理想中的完美配置，处理器在好点，双卡句就真的完美了
外观漂亮大气，各种常用软件均能顺畅使用，运行主流游戏（非大型3D）时无卡顿现象续航很给力！手感出众！手写笔很实用！
运行游戏（如刀塔传奇）时机身上部发热较严重，但在可承受范围之内。屏幕一般。从整机的配置上看是note2的升级版。照相机拍出的照片和我之前的iPhone4s差不多。
并没有遇到前几位网友所说的问题（屏幕发红等），可能他们遇到奸商或者贪便宜买到次品了！这款机器是给讲究实用的人设计的机器。
虽然是缩水版的三星note3但是你要知道这是4G，比起以前的3G，这个是亮点。屏幕5.5我觉得刚好，分辨率降到了720节约电，还算很清楚。要知道三星的800w可以当国产1300w的，电池现在2天一充，玩久了也不会发热。价格绝对对得起你了！
这款手机的摄像头是800w的这个本人无法接受，扣1分
本人很喜欢
外观
解不开锁
外观还可以，但是用起来就有点难了，尤其是解锁功能，每次要解锁按半天手机都不亮，还老是乱闪，要不就是打完电话直接就是黑屏，等好久才能显示通话结束，根本没半法在通话结束时手动挂断电话，无语！！！
拍照噪点处理不错。note3原版跑得动的游戏，都基本没问题。4G速度挺快。两千多就能用S pen以及悬浮窗口算是三星比较良心的一款机子了。性价比较好。
像素有点低，发热问题依旧严重。充电速度慢，手套模式基本是失灵状态。
这估计是三星中性价比最高的机子了，经济有一定限制的朋友也可以体验S pen和悬浮窗口。可以以这款机子冒充原版note3！高端，大气！值得入手。
4G反应快，下载速度也可以。屏幕大。
偶然有时候会卡。
怎么讲呢？首先要摆正自己的位置。你要在一个挡次来比较吧！总不能二三仟元手机和四伍仟元手机来比较。总得讲各类技术参数还对得起你化的这些钱吧。至于有些人讲信号差这其实不是手机的问题应该讲可能你根基站或者居住的房屋都有关系。我是去年柒月份买的。总体还行。属于一般可以用用。
屏幕大
信号差3g网总断，修了一次还是不行，玩游戏卡
还是不要买这个型号的手机了
屏幕大，不玩太大型游戏都能完美运行不卡机，我买了一周了，没出现啥大毛病，都还好
太贵！音质不太好，耳机不给力，通话声音有点小，手机亮度调到最大了还是感觉不太亮。
值得入手！
续航还行
外观丑
还行吧我决定
入手了一个，像素低，手指浮窗功能不够灵敏，分辨率也不高。价格偏贵，配置也就那样，还是四核，貌似有些国产机都有八核了。
屏幕挺大，运行挺快，后盖漂亮
听说三星机用久了都会卡，扬声器位置不好，玩游戏的时候会挡住，像素较低
还是值得拥有的一部机
系统反应流程，外观大气。保留了s-PEN功能，方便快捷
