系统体验非常顺滑，屏幕清晰，手机续航中度使用一天半，充一次，手机信号和wifi下刷网页都很流畅很OK啊，没有喷子说的那样差，外观很薄，操作很灵敏。
其实小米note要比荣耀六plus好买的多,4月8日现货买，本来一直想买荣耀6+的，但被华为的抢购伤了情感。买了小米note，真心赞，值得入手
小米手机的历史最高峰，但是还没到山顶。PS:手机较大，出门抓牢。
外观漂亮，续航能力强，经常玩，一天一充问题不大，声音大，音质干净利落，这点十分赞，小米手机有个通病就是发热问题，小米note竟然解决了这一问题，不再发高烧了，真是意外惊喜，至于系统这样就不用说了，功能强大，齐全，流畅。同时移动信号也很强大，接收能力强于其他机。色彩舒服，照相效果好，前置白拍更加强，美化到我都认不出我自己了。
只要是电子产品就会有缺点，看想不想挑，首先wifi接收能力的弱，几米的距离，隔个场，只有一二格信号，第二，通电话的时候，如果放到最大音声，竟然是破音，声音小点，相对稳定多，这问题很头疼。第三，夜晚耗电一夜在12%这样，可能是我没有关闭后台的软件和wifi的原因吧。
总体相当不错，值得下手，不过64g和16的相差500,我觉得不是经常自拍的，玩游戏的，16够了，省钱。
外观漂亮想买，在没优点
16g机身，那么怎么我看网络介绍开机后去了系统占用的内存就剩下5g内存了，这不是坑爹吗，草下面有图
草，小米尼玛蛋的，你这是在逼大家买高配啊，本来那都挺好，我咋这么失望草，内存呢，不支持otg这个标配内存就剩那点了，草，唉愁
首当其冲的是外观，我认为是2014年旗舰手机里面最好看的一款，把玩了一段时间，越看越喜欢，个人认为超越火腿肠四下巴，系统还算流畅，待机的话一天充，还可以，不过有时候会无故死机，摄像一般般，前置还不错。
产能问题，死机，发热，卡机，摄像待优化，个人感觉1300像素比不上ip6的800万。
首先来为小米的进步点个赞，证明国产手机也是有春天的，只不过来得比较晚。今天的小米，至少在设计和做工方面，我个人认为超过国际品牌，要是再把产能和品控的问题控制再好一点，UI速度再优化一下，不要总是死机，产能问题跟上去，把这些问题解决一下，有实力和三星 htc一交高下......三星我是越来越不喜欢了，htc我实在不能忍受四下巴，还总是嫌弃大陆。希望小米越做越好，国产手机雄起.....
这款可谓是小米最漂亮的，甚至可以说是自主品牌中最漂亮的。而且具有一定音质效果的HIFI，依然算得上主流的一些硬件配置，而且售价还算公道。
顶配版还遥遥无期，正反面玻璃的防护措施不够，个头有些偏大，系统流程程度还依然没法和IOS相媲美，目前依然还处于难以购买到。
综合来说小米Note还是一款具有性价比的且设计上跟得上市场主流的机型。
买来第三天屏幕碎成这样了，后盖也有点轻微裂 就是大概从30-40公分高的地方滑落，太容易碎了 还不给退换货。一直在用小米的手机充小米青春就用过了一直到note 就这个让我太失望了
好差劲。网络卡不说。而且wfi信号好差劲
垃圾垃圾垃圾
好垃圾垃圾
基本没有，令人失望的 小米。真特么坑，付款后要等3-5周才发货，等了8天还没发货，好吧我不要了，申请退款居然还要等2两周。
令人失望的 小米。饥饿式销售，真特么坑，付款后要等3-5周才发货，等了8天还没发货，好吧我不要了，申请退款居然还要等2两周。
饥饿式销售，令人烦感，令人失望的 小米。真特么坑，付款后要等3-5周才发货，等了8天还没发货，好吧我不要了，申请退款居然还要等2两周。
大猩猩玻璃，外观很漂亮，昨天刚到的，所有人都夸好漂亮，运行觉得挺流畅的，也没大家说的什么边框有缝隙，信号也挺好的，本来我用电信的，等不到电信就抱着玩玩的心态去抢结果一下就抢到了（可能64G比较好抢吧）4G网络超级给力 比WIFI还叼，至于大家说的WIFI信号很差，我是觉得不会，因为我从开始用无线就是用小米手机了，其他的手机我不清楚，我上一部小米在我家厕所只能收到1格WIFI，note也还能收到2格在1-2个来回跑动，总之WIFI信号没比前几代小米差我就满足了，我也懒得和其他品牌比对了，待机我今天玩了一天了，没事就拿起来耍耍，到现在还52%电，够一天一充了（不然你还想怎样？两天一充吗？）只入手1天其他功能也还不清楚，相信会挖掘出小米note更多好的一面来
成也玻璃∫膊Ａ 吧！等电信版的等了两个月朝思暮想，终于等不及抢到双网的，却一直在担心，担心这部玻璃手机会不小心摔碎了，前年其实就有玻璃手机了，那时候我买的第一部HTC的白蝴蝶，第一次掉地上立马摔碎，换屏1300，果断被我放抽屉了，所以建议大家还是买个碎屏险吧！反正我是没买 我后悔，每天都要担惊受怕，3G的内存实际上我入手可用的就只有1.5G，感觉好像被骗了，最坑爹的是呼吸灯，尼玛的，大家自己看照片，现在是橙色的，我刻意充电拍的 要是没电的时候红色的，那简直就是山寨，小米Note的一大败笔，还有2.5D设计有点头痛，上个钢化玻璃，边边角角没办法贴合，喊起来边角就是没贴好里面有空气一样，不舒服，而且放口袋没贴合的地方很容易沾染到口袋脏的东西，电源键确实是松动的，但是上了套感觉不出来，还有好几个小细节在操作上的，我就懒得说了
总体来讲还是值得购买的，我本来想买华为mate7的，但是对比下小米Note,我只能呵呵一下了，还是小米note好了机无完机，喜欢就包容它的缺点，但是小心拿着，当祖宗呵护着
薄，大
买来一星期碎屏，没买保险换个屏要1100.没换屏幕。一个月后自动死机，两次死机后再也开不了机。拿到售后说是我摔坏的，（碎屏时拿过去一次）。我就无语了，摔的主板一个月后坏也是技术，甩小米做手机技术几条街
垃圾极品
没有红外，感觉玻璃易碎，小心拿着。
这手机感觉比魅族MX4Pro好看多了,6月8号到的，一直纠结要不要退，现在看了下其它的品牌，呵呵，荣耀6P，我们这边线下2888，标配是抢不到了。最后决定不退了。
没有了
质量太差，不到20天就坏了，而且售后大个脸说只能修修了
小米note采用的是铝镁合金，该机的边框采用金属材质磨砂处理以及倒角工艺，小米note屏幕尺寸为5.7迹屏幕较大，对于喜欢大屏手机的米粉来说，选择小米note更为合适。两者在屏幕素质上，小米note在对比度等参数上要略胜一筹，而且采用所谓的阳光屏，在阳光下清晰度更高(小米4目前经过MIUI的改进也增加了动态对比度调节)，不过从单独使用来看，两者的屏幕都不错，只是大小问题。小米note在屏幕工艺上采用2.5D处理，大猩猩第三代防划玻璃保护，这相对于小米4的平面玻璃无论在视觉还是触控操作上有着很大的优势，小米note摄像头加入了光学防抖，1300W像素摄像头，前置400WUltraPixel大像素。采用3000mah电池。小米Note在屏幕显示中表现出了色彩艳丽、浓郁的特点，在观看照片时特别吸引人的眼球。
5.7寸的屏幕较大，个人比较喜欢，但是很多小手党就不适合啦，所以列为缺点~
整体来看，作为小米的旗舰机，这款手机并没有让我们失望，系统MIUI很流畅，屏幕大，看电影很爽！高通骁龙801性能还是过剩的，在两千元价位中，很值得入手！
屏幕大又清晰，很薄很好看，前置摄像头自拍很漂亮，刷微博看视频玩天天酷跑很爽歪歪，喜欢它
你们不要黑小米，很多人说的什么边框裂缝死机等问题我都没有，比以前用的苹果要好用，爱上大屏了
棒棒哒，买对了
