用了两天，还是来说说感受，我是毕业生，对拍照当然有一定要求，1300万的像素，虽然比不上索尼，三星，不过要跟同价格的某粗粮比绝对要好，内存2g加16g出去系统占用，能用的也有1.5g加12g，貌似预装软件有点多，不过可以删除，本人不怎么偏爱游戏，只试用了时空猎人和地铁跑酷，运行流畅，无卡顿，而且因为是八核，发热问题并不严重（而且之前看了会儿电影，听了会儿歌），至于大家比较关心的电池问题，以为我用的时间不多，到手时是41%的电，用光后充满是中午，然后下午大部分时间是玩游戏聊天，同时开的应用比较多，到晚上九点左右还有40%的电，电量还是比较经用的，而且充电比较快等我接上充电器，过了一个半小时电量已经升到85%，所以说电量是足够的，毕竟是个5寸5的屏，1920p的分辨率最后，支持pro版，加油！背面的后盖防滑设计确实不错，摸着挺舒服，我试过畅玩版，貌似没有这种设计，
实在要说缺点的话，还是觉得拍照有待提高，特别是成像，可能是自己不怎么会拍照吧，成像不是特别好，第二就是5寸5的屏确实有点大，拿身上确实不怎么方便，如果减到五寸以下确实完美了，第三，自带充电器实在不敢恭维，烫的几乎是要炸掉的节奏，我不得不继续用原来的中兴充电器，还有不知道是不是网上没更新的关系，第一次我直接用360优化大师检验真伪竟然是假货，我没办法只好去官网检测，最后确实是真的，所以要验机的话还是去换网吧
还是想说是一个值得入手的产品，第一次用华为，性价比突出
续航强大，主要是看小说刷微博聊微信QQ，用量大的时候能保证8-9小时，如果用的少，待机两天应该没问题；价格便宜，虽然没有4G，但3G现在已经足够用了；充电也很快，大概2-3小时充满，以前1700mAH的也得3小时以上。
RAM使用率常年80%，没装几个软件，不玩游戏，还卸载了几个自带的软件；听歌偶尔会断一下，文件本身应该没问题，在电脑上听不会断，怀疑是自带播放器的事；DTS音效，最明显的感觉是音量大了一些，用耳麦听的话，必须开大音量才能感觉出加强的重低音啥的效果，但大音量时间长了耳朵明显受不了，因此个人感觉意义不大；移动联通双卡偶尔会丢失信号，不知道是不是基站的问题；拍照效果不怎么样，尤其是微距，感觉比三太子差远了；每天早上默认输入法设置都会丢失，需要重新设置，不知道是不是和搜狗冲突；外放喇叭设计在背板感觉是个败笔，由于背板很平，如果放置在较软的物体上，声音会放不出来，因为这样我有两次没听到闹钟导致上班迟到，以前的三太子背板是斜的，所以没有影响，因此觉得设计在底边（USB口那边）感觉会更好一些。
总体感觉不错，虽然不支持4G但3G已经足够用了，而且感觉用料很足，对得起价格！
省电 性能 价格 达到平衡
wifi比较耗电
亲测荣耀3x pro晚上睡觉8小时待机不掉电一丝电，这样的省电级别远超之前用过的所有手机，纯待机十天情况下，掉电刚过一半，还剩40多。各项性能强悍，双卡双待，跑分暴力，3g和wifi上网快，上网耗电颇多，掉电稍快。
原打算荣耀3C，或者是3X畅玩版，现又出4G版的3C了，还有这个荣耀3XPro！到底选哪款？还是这个3XPro了，呵呵--1080的屏，16GROM升级不小还不加价，就这款了。
那不害死最早的荣耀3x（1080X720p，1.7八核）的用户了，刚出来个 3x畅玩版的   现在又出现个升级版类，华为公司要玩死用户吗，出来的抢不到，搞什么饥渴网购。太他妈坑爹了！
无语、3C都升级4G了、系统也是4・4了，为何3X不一样升到4G和4.4系统？强烈抗议！
大家以后不要急的买，我买了3X来了个畅玩3X没到1个月升级的3X又来了，搞不好4G的3X又要来了。跟不上厂家的换代！
很不地道的做法
宣传很唬人，价格也不低！
够垃圾，够刺激
扬声器声音太小，屏幕偶尔反应迟钝，运行内存2G根本就不行，内嵌软件删除也没有用，基本没低于过50%，打开两个软件就超80%了，所谓的八核速度也没感觉出来，还没有我淘汰的米2快。我的1700块就这么泡汤了。
我还以为华为的手机质量可以，所以选择买了一台好点的机用用，用了第8天打电话黑屏，重启还是一样，现在又要拿去售后，哎浪费时间。声音又不好。烂机
应该+4G+NFC+陀罗仪
华为这次做的很不地道，口口声声720P的够用，让人买了3X，接着出了1080P的Pro版。PRO版的这个配置比较这个价格还是有点偏高，CPU也应提升到2.0GHZ的。
入手已半月来谈谈我的看法，京东1498买的，为什么买这个手机呢，因为前面给老婆买了个畅玩版，用户体验不错所以入手3XPRO就没犹豫。到手后点屏幕我的小心脏扑通扑通的直跳，为什么呢？屏幕操作不流畅有点几年前国产机的感觉，没说的立马论坛伺候之，原来升级完版本就可以解决了 ，还好 用了三部华为手机还没出现过这部的情况，其他都还好，就是充电器充电真心烫(已经不是烧可以形容了）摄像头跟前有时候运行大型游戏也会发烧，升级120版本后ROOT很难 每次重启后就得重新ROOT次，内置软件N多，ROOT后也删除不了几个，RAN内存2G开机后没运行几个程序就70%了（这一点我最不喜欢）操作体验没畅玩版好，1080P分辨率运行高清无压力，这点值得表扬。整体不错，希望系统继续优化，让我这个支持国产的老兵不要失望。
屏幕分辨率可以，支持扩展小点，最好可以放64G内存卡
