续航不错，我这个重度游戏迷，一天充一次电；分辨率合理，2K是不错，不过也很费电且拉高售价。5.5寸得屏幕，2K和1080P人眼能分的出来么；华为的UI还是不错滴，可能是一直用华为，已经习惯了；拍照效果不错，大光圈模式虚化的还行，对于那些喷拍照会虚的人，表示很不理解。夜景模式也很棒，当然夜景模式最好放三脚架上拍，或者自觉自己有双铁手的可以手持拍摄。
Wifi不稳定，家里的无线，该有信号的信号不强，觉得不会有信号的地方信号满格，真有点无语；大光圈模式对焦不容易，跑焦很严重。夜拍普通模式噪点很多，除非你带了三脚架之类的装备，不过很多时候就是拿着手机想随拍的；系统到现在还不能root，很多想关的系统自带软件关不了，蛋疼。
一直用华为手机，从D2到X1到这个，性价比都很好，续航也一直都很不错，屏幕至少不落伍，拍照功能也够用，还有不少可玩性。无线信号一直都不是很稳定，手机信号荣耀6Plus比以前用的华为都要稳定，除了一些死角再也不会出现无信号的尴尬情况了，赞一个
1.外观方面看起来还不错，也不能说惊艳吧。2.双击屏幕可以唤醒屏幕，这个功能还不错。3.EMUI确实还不错，相对来说还比较人性化，是我喜欢的风格，系统运行还比较流畅。3.续航能力还可以，其他的配置相当的机器也还没有用过，但是这个机器待机两天绝对没有问题，更长时间我没有测试过，比我原来使用的手机电池耐用，关于电池耗电量的分析也比较明确，还有有些后台运行的程序正在耗电的，也会有通知提示。
入手时间不是太长，还没有体会到太多的缺点，来这里我主要是想吐槽他的一个缺点的，最让我受不了的一个缺点就是：在同样的外部亮度环境下，手机的屏幕亮度会忽明忽暗，这个真的是我受不了的一个缺点，虽然说可以关闭自动调节亮度的功能，但是既然有自然调节，我还是喜欢开着自动调节亮度。当然还有其他的有点，不过那些都是我可以接受的，感觉这个应该是系统方面的原因，希望在下次升级中能够修复这个BUG。
总体来说还不错，没有觉得很亏
机子容易发热，耗电太快，开机键和音量键位置合理，虽然是双摄像头 但拍照效果不怎么样 模糊，金属边框发热更严重，金属边框是全包围的就好了！
闪电拍照屏显清晰
上网不稳电池续航不行
用后好坏我都说一下！希望给大点帮助吧！先说着机子优点闪电破拍照是设计的最大热点只需要在黑屏保护中点2下音量下键1.8秒拍的照片很逼真清晰！看电影也很棒---再说缺点电池3600了我玩游戏半天就没电了。只能我比以前强一点还是很一般。没网上说的那么夸大！来说说我最头疼的上网   wifi    不稳定信号时有时无！！我跟嫂子哪里2台机子比较离我家路由器20米我的小六子没信号了--她的却有2格我还忘了说她的机子是1200买的OPPO--我的是2699元的6Plus--再往下继续说--她的机子到了30米信号稳定的停在了一格-上网很流畅没有断网现象！！我的在回到18米有了一格信号！而且时有时无-到了15米信号稳定了1格到2格来回闪到了10米才有了满3格-而且有时候信号还闪动！wifi明显的不稳定!!   现在是网络时代信号不稳代表这什么我想大家都知道！！！我去厕所方便这机子没信号--用我嫂子的机子在厕所看电影却没事！！价钱上有巨大的差距没有吧技术带上去-这就是我要说的！这机子现在还不行！！我是中国人我也爱这自己的祖国--所以我没去选什么棒子三星。我车子买的是中华华晨呵呵--有点废话多了--所以我希望华为吧质量技术硬起来！越做越大让我们在后面支持你有动力！我河北内丘的实话实说。
目前价格偏高 过一阵子也许会降低 我找了很久的熟人才拿到白色的荣耀6P 还没标配版了 无奈只能拿高配双4G版 售价2800 比官方贵500 不过不用抢 如果2000的官方价格买个标配6P我想是十分值得的 海思925八核处理器很强悍 但是功耗很低 让我一天的随意的看电影 玩游戏 聊天都不用担心电池耗尽 再加上细腻的屏幕 玩游戏看电影很舒适 这款手机没让我失望 支持华为 支持国产 那些纯黑华为荣耀6P的人 吃错药了
超级好看！大爱！
最大的优点就是续航了，3600毫安加上华为的系统节能优化，总之很耐用，平时都不开智能省电，用普通省电的话，早上9点到晚上10点多，中重度使用（游戏时间2到3小时，其余时间时不时的通话和刷网络apps）还有30%左右的电，非常不错，同时发热控制也是我用到现在的智能机里面算事数一数二的，incell屏显示效果也不错，触摸精确，第二大优势是双摄像头，虚拟光圈调节调焦有一定可玩度，成像质量不错，第三就是华为的系统比较稳定，更新快，红外智能家电遥控也有点意思，另外自带的文件管理app很好用加上华为云服务（之前也买过mate一代，现在给我妈用做移动阅读视频器），入手到现在从未死机，无故无信号过，而且wifi接受能力很强！
要我看的话也就是外观比较中庸，做工不是很出众，金属边框切割工艺对比跟手头的大神1s和sony的xl39h ultra差不多，虽然方方正正看着会割手，不过设计细节上做了处理拿到手后裸奔也没啥明显割手感，超级夜景效果不错，不过必须要三脚架一类的来固定，还有最大的缺点就是抢不到，只能加价上某宝找黄牛买。。。这个现在都是普遍现状了，也没办法。。
喜欢，手感不错，拍照效果见下图。
1.做工不摆了 2.手感不错 3.屏幕显示效果不错
1.屏幕略大 2待机能力稍差（电量98%，玩1.5小时万万没想到大锤觉醒，剩余83%电，屏幕亮度只开了三分之一）3抢购方式太坑 4.希望有WP系统，安卓不管如何开发都比较坑。
作为诺基亚陨落后选择的就是华为和小米，毕竟他们是会干掉三星和苹果的功臣。机缘巧合就买了他。
刚拿到手，买给老婆用的，买的2299价格的套装版，套装是大部分时间都有货，单机却却怎么也抢不到，华为这么大的企业，怎么能学小米呢，难以理解。手机5.5寸不错，5寸我嫌小了点，但实际上跟我HTC5.0寸的手机一样大，外观很漂亮，要是质量够硬，个人觉得比三星好看好用，比苹果性价比高太多。看别人评论说照相很差，我对比了我的HTC手机，同是800万像素，清晰好多，可玩性也不错。套餐送的配件基本还行，蓝牙耳机有点差，也就四五十块钱的货。华为的系统第一次用，感觉真的比小米的好，特别是清理后台，很方便。预装的软件很多可以删除掉，很多常用的升级后用起来不错的。电池感觉还不错，摸了一上午，没掉明显掉电，应该是够用了。金属边框挺好看的，按键做工很不错。
不足的地方，目前我发现一下几点：充电的时候用，发热确实有些厉害，我觉得可能是玻璃外壳导热快，一下就散发出来吧。没玩游戏，不知道玩游戏和看电影发热怎么样，后续老婆用了，再补充评论。1080的屏幕，要求不高的话觉得还行，要求高的话，感觉有点发暗，亮度快开到最大了，还是觉得不够，不敢开到最大，怕耗电太快。双击唤醒感觉不是很好用，要双击的力度比较大，还有反应，当然，当只有一只手可操作时，还是多了个方便的吧。SIM 卡槽真心不喜欢这样的设计，感觉好脆弱，一不小心就烂了，修起来也是太麻烦，有急事换卡，谁会随身携带拨卡器呢。没用任何程序时，手机已使用的运行内存为1.2G，感觉还是多了点，要知道我现在的HTC手机总共就是1G的运行内存，但愿以后用了不会变卡，这是安卓通病吗？
第一次买华为的手机，一直在用HTC，之前还用过小米的。荣耀6PLUS，到手第一感觉还是蛮惊喜的，国产在进步，希望经得起考验。个人建议改进几个地方：第一，金属边框弄成全包的更好看，像苹果5S那样。第二，把扬声器放到底部，放在北面影响了美观，也不好用，放在口袋里很容易挡出声音。第三，金属边框侧面应该更宽一些，边框露出那么多塑料。以上是个人一点观点，纯属个人，给后面想购买的一些意见，本人肯定不是托。后面有两张阴天照的照片，供大家参考。
拍照要技术，不是每个人用这手机都能拍出好的照片的。用无线网络太强大了，昨天我朋友的华为荣耀6跟我一起同时上网，我的手机把网络抢的太快。他的手机只有一边耍去，把他气惨了。从下午一点多玩手机一这玩到晚上十一点半睡觉，手机就不知道什么叫发热，这是我最高兴的啊。我用华为是从8813到8815到a119在到p7和现在华为荣耀6plus都没用坏。但是哥喜欢换手机，因为本人没钱换车，更没钱换老婆只有换手机玩了哈哈哈！
2月28买的，发热，卡死，上网慢。4月1号充电一晚上手机发烧了，不是一般的烧。2号打电话售后服务叫，说明问题后售后mm说我是老客户保证让你满意。3号总部打电话来问了我情况后说：我们给你换一台。我当时真不相信，我说你开玩笑吧。人家说没开玩笑，6号顺丰速递给我送过来了。我用到今天9号。想着方法让他死机，它不死了，也想着方法让他发热也不热了。从1点多整到现在我手好累。
心里非常满意，明天把旧手机给总部邮寄回去。
外观，硬件系统都不错！当然，饥饿营销做的也很好嘛，怎么都抢不到！
还是说说缺点吧，外放设计在底部更好，系统个性DIY不高，EMUI还有很长的路要走。虚拟按键某些游戏依然是黑的不能隐藏。双击解锁震动太大了。背面很容易挂花～～～～还有就是不是全网通！
续航还是很给力，暴力使用了一天晚上还有三十的电量，基本手机没怎么歇气，除了听三个多小时的歌曲。拍照还是很不错做电脑壁纸很清晰。
整体还行
才购20天，听筒坏了声音小，35天开关键失灵，今天去维修点不予维修，原因是：防水标签变红，逼着我花80元换了听筒，因为等着急用没办法啊，防水标一半红一半白为什么就不维修呢？
霸王条款：坑爹啊！广西壮族自治区百色市鸿程通过华为特约维修点。
差强人意啊，买了以后有点后悔，性价比不是很高！
