真看不出来，比上一次在移动拿的U807差了不知道多少，感觉不像是设计给人拿的，是给试验或废料再利用出来的。
1、屏幕不灵敏。2、手机下侧没有实体触摸键，空出来一节，屏幕加虚拟键，占一大节，脑残啊。3、耗电量超级快，电量100%晚上11多开QQ，微信待机第二天早上60%左右了。4、自带移动软件多数坑RMB来的还不能删。5、一用大型软件或用久点，个小时多吧电池就很烫了，这还不能拆电池的，拿久了心理老感觉不舒服。
还发现此机一大BUG，手机内存和外置SD卡不能同时使用安装的软件，就是你安装在手机的看不了也用不了SD卡的东西，反过来也一样，超级坑爹，
不需要ROOT内置掌心管家可以管理一切，性价比很高。
关于屏幕有点点小瑕疵问题。
价格便宜，不需要ROOT就能删除移动定制软件，配置同样这个价格已经很厚道了。刚买的手机屏幕反应慢我以为是手机硬件有问题跟卖家联系了换货，结果第二部手机也是反应慢，后来在网上看了一些关于屏幕反应慢的原因以及解决办法，后来发现是手机贴膜的原因。只要把手机贴膜撕掉以后屏幕反应以及灵敏度瞬间提高。再也没有反应慢或者触摸了没反应。
配置相对于价格，还是比较高的，安兔兔跑分17000，超过700块的红米，日常软件运行流畅无卡顿，多任务处理性能比较强大。前置30w摄像头水准超常，像是90w的水准。ram开机占用400M左右，剩余400M。不玩游戏，可以凑合用，外放音质凑合，竟然还有低音效果。
500w像素发挥了中兴低端机一贯的作风，大景深照片细节模糊不堪，比不上两年前同等定位的u960s3和u950了。触摸层和控制元件用的也是劣质的，快速双击没反应，打字快了漏字母，很别扭。续航一般，发热现象比较严重。屏幕3缺一的，有一个角度看着屏幕就反色了。
备用机可以用几天，也适合老人用。也适合刚解除安卓手机的用户，其他人群不推荐。
1，屏幕大小刚好，外行美观简洁！2，操作方便，1G的运行内存支持任何小型网络游戏，3，可放大外置32G扩展内存，超给力，妈妈再也不用担心我的手机储存卡了！！
1，1G的运行内存还是不够玩大型手游，比如：混沌与秩序，2没有送耳塞，有点难，买的耳塞有些匹配不起！
都很不错，我的499的合约机，这价格，这种手机已经逆天了！！超赞 ，至于你们说的虚拟按键，完全可以隐藏，看图！！这样隐藏后手机看起来就更高大上了！！
反应快，屏幕正好。红米note才跑20000多分。
三个按键在屏幕内
几百块的手机跑这么天不错。
移动公司搞活动，送我这款手机。第二天用了几个小时，自动关了，再也不能开机。等到第二天又能开机。到特约修理部，说我手机掉在地上了，不能换。一会儿说软件问题，一会说硬件问题。上个星期四搞活动我定制套餐送给我的，到今天来来回回跑移动公司、修理部就跑了五趟，交通费花了好多。我怀疑是翻新机。该机把我折腾死了，心情都被搞坏。建议不要卖这款手机。据我分析：该手机某个零件在使用一段时间后发热了，就不能正常运行，等过了一段时间，冷却了，又能开机。根本不是软件问题。
无
问题多。质量差，像素假，售后服务差。
很垃圾，问题多，在移动营业厅买的第一个wifi连不起，好不容易更换的一部，音质又有问题。换机要质检报告，很麻烦。建议不要买。谁买谁后悔！
很好用啊，我用了499多买了一台，还有400块话费，移动公司那里搞活动的送来的，网速好快，照相也清晰，功能也齐全
价格便宜，cpu还不错，安卓4.3，总体还不错，不卡，。移动4g网速杠杠的，运行内存1g得当。
500万像素成像能力有限，下巴长，可视角度不行，分辨率在可接受范围内。机身内存小
价格便宜，超强性价比，屏幕显示一般（可接受），像素一般（拍照不是很好，但能满足日常需求），移动4g好，高通cpu强大，机身内存小（内存卡可以弥补）对于屏幕要求没那么高可以入手。
存话费送的，本来讲不要的，后来男朋友看了下就收了下来，用了真心不怎么样，里面软件乱七八糟，音乐播放器大概有四个，电掉的特别快，像素不高，玩一下就烫手了，这个手机适合冬天用，手绝对不冷了，哎，就是送的绝对基本没有啥子好货
手机很便宜、网速很快、、手感很好、外观好看。
屏幕色彩度差，电池一般.像素一般。
这么便宜买到这款手机还是很值、性价比也高。赞！！！！
屏幕反应慢，发热严重，掉电快，不如加几百买8720
网速是我目前见过最快的，比千元4g机还快。又快又稳又便宜
虚拟键盘占空间。摄像头前置的不行，底部宽而且没用。
最大的买点虚拟键盘成最大败笔，前摄像头像素差到极致，可以说是没有，不过网速很快
是4G手机
像素低、触屏不灵敏、通话有噪音、有时断网，重启后恢复、音质有破音！
500元的机子，最起码要保证通话清晰呀！其他都是次要的！辅助功能，切不能宣兵夺主！不分主次！就是苹果手机也要能用才行呐！
上网快，反应快，安兔兔跑分18012，性价比高。
做工粗糙，分辨率低，从屏幕上方向下看有反色现象。
对屏幕效果要求不高的人，值得入手。
