外观，手感都很满意
就是的电话通话的声音太小，根本听不见
我是做销售的，所以这不适合我，电话声音很重要，对方听不见你说什么这是最烦恼的一个对方
最满意的还是机身超薄，其次是有电信移动双模，外形也是我喜欢的类型，像素超好，通话音量也很好，电池也还好，智能机都那样
我感觉唯一的缺点就是喇叭不应该在背面，会影响来电音量
整体感觉我还是很满意。
外观漂亮，UI精致，摄像头颜色比较正，屏幕显色漂亮，系统很流畅无卡顿，有很多方便的功能比如重要信息置顶，便签也很方便等等。。。
摄像头夜景拍摄不是很理想，颜色倒还正常，但是清晰度略低。不能拓展存储卡是个遗憾，以后可能考虑入手X5v。颜色可选的太少了。。。一个糙汉子用个白色，只能套壳了
超薄，通话音量好，电池也还好，
话筒设置在背面
整体感觉不错
vivo x3v:网络差，经常连不上 wifi，有时打电话对方听话不清，有时打开网站，会冻住一小段时间，刚买四天就自动关机二次，第二次间隔了一个多小时才开得了机。拿到售后检测居然说没有质量问题不给换新机，现在步步高的机子价格是越来越贵，质量却是越来越差，真心失望，以后再也不会想买这年品牌的手机。建议想买的朋友赶紧打消吧，别像我一样买了用了就会后悔，
还行。就是电池有电小吃力。建议两块　电池＋　座充配套使用。充电宝还是别了，太不方便
分辨率才720p，ppi才200多，不支持扩展内存！屏占比不高！
还没有中兴星星一号薄！中兴星星一号双频wifi.OTG.等都支持机身前后都是康宁大猩猩屏！才1399元
这款机子我买了当时很是欢喜，因为喜欢它的外形，2014年10月2号买的，第七天就出现卡屏现象，第15天黑屏，经过我的不懈努力，给我换了部新的，第15天又黑屏了，拿到店里店员意亮税胩欤最后把我手机卡取出重新启动
外观漂亮！
电池真的不行，百分之百的时候，待机一个小时就变为百分之八十了！电信手机不知道啥回事一下就没电了！
对其电板无语到极点！好看是好看！
今天有幸到电信手机店，特意询问了一下４G版的电信手机商家，商家给我介绍了一款ｖｉｖｏ，并给我进行了演示，总体感觉是，手机机身比较薄，运行速度很快，外观比较亮丽，照相清晰度也比较好，通话没试过，功能也比较强大，虽然没用过，但第一眼感觉不错，因现在使用的手机也倒换的时候了，我也动了换此手机的意念。
配置高，相机好
价格略高，续航能力较弱！
很不错，早就看好了。
音质所向披靡！超薄机型，金属背壳和不锈钢框架，质感非凡哦！很多手机信号不好的，但是X3V四个角都是天线在使用过程中没有发现信号不好的情况哦。照相不用说了，不能只看像素，要看成像，X3V在亮光条件下比较均衡，夜光下如果使用三脚架会有惊喜效果哦。
打电话短信听音乐都OK 。但是一旦玩游戏看电影之类的，发热量变大而且电量下降很快哦。我觉得VIVO在软件和硬件的磨合优化上还有很多路可以走。屏幕的亮度在感应环境变化自我调整上做的不够好，比如说晚上关灯看书，亮度，诶妈呀，可以当手电筒了，这点要加强！！国内厂商一味的跟风做超薄其中一个方法就是电池内置，其实这样既不环保，自身实力又没有那么强，而且给人一种心虚的感觉--难道这个手机只能用两年么？！我建议电池走可以更换的道路。你看看人家三星，只要手机没摔烂，电池效率降低了换个电池继续用。
电池不看电影，的打电话玩玩微信能用两天，通话声音时大时小，连接无线网好好的经常断了，还要从新开机只能连接，希望厂家赶紧升级解决问题
音质肯定的说，运行内存也可以。肯定够薄，funtouch可以用i管家。停止核心运行。续航妥妥的。
价格贵。屏占比低。
等降降价再入手。
国庆刚买的・・还不到七天！电池就发热~~电量不到两个小时就没了，不知是运气不好・还是质量都是这样
