手感好，大屏，显示细腻，金属机身，拿在手里有分量。相对其他移动定制机能少一些垃圾软件，该有的都有，自己用数据线连接手机和电脑在HTC官网可以下载个性化的软件，制定个性化的桌面、铃声、、等等，感觉挺人性化的。
独有的外形创意，像素适中，立体声外放很强大，4g手机上网很流畅，新款无发烫情况产生 ！
1.Max外观很大气。原先我想买one M7，在移动营业厅看了几次真机，渐渐的被旁边的Max吸引了，一开始觉得它大得离谱，到后来觉得爱不释手。HTC现在在国内的口碑不比当年了，但是反过来也避免了“撞衫”，苹果已经烂大街了，三星则是千篇一律，这两个品牌都已经审美疲劳，拿着Max会让人眼前一亮，也无须担心人家以为你拿着山寨机，档次感在那里摆着。2.使用感受上，基本使用的流畅度，清晰度之类真是没有什么好比的，大家都很好，网上很多人在拿它的600说事，我觉得对日常使用来说，这个实在是无所谓，就拿这两天我玩的狂野飙车8来说，运行完美，大屏和双前置扬声器更有一种震撼感，也许过个把年以后的软件会体现600不如800，但是我觉得大多数用户应该没必要纠结这点。3.拍照上，白天拍照很清晰，在屏幕上放到最大也毫无颗粒感，夜晚拍照相当好，暗环境下开着HDR拍照比夜间模式更有惊喜。我在X宝购买了微距镜和望远镜，基本满足所有情况的需要了。4.续航能力上，一直飙车的话傍晚肯定没电，合情合理哈，玩游戏的应该都是一天一充的命。5.配送的耳机是HTC自家的Max300，和深海的mx375比，日常听歌差不了太多，重低音下，HTC耳机的低音中音有点混在一起了。6.移动4g很给力，信号正常在2~3格，下载速度最高达到过1.5M/s,一首歌3秒载完。
主要还是相机方面，1，如果不买微距镜，相机不能当放大镜了，400万的图片还是比较小，2，环境不亮不暗的情况下，拍照的色调控制不好，同一个地方会拍出两种完全不同的色彩，估计是手机时而用白天的算法，时而用暗光的算法造成的。 另外，指纹识别挺准，但是有时候很讨厌，借给朋友玩，每次不小心锁屏就跑过来让我刷指纹，恨不得把指头一起借走。。。
之前不小心发点评到电信版去了，转过来。如标题所说，不会后悔。享受过373密度大屏带来的感官刺激后，其他小屏也不在眼里了。
最满意的地方...买之前看了很久 说实话还是满纠结的 毕竟这个价位选择余地还是蛮大 到手之后着实开心了两三天 指纹识别上路之后也算非常高效 400w的超像素对我这个摄影师来说没什么可挑剔的 微距拍摄手别抖 还是很不错的 就是光线稍暗的时候 白平衡有点冷 要是能手动设置就好了 5.9的屏幕太霸气在公交上都不敢随便掏出来（脸红）一直用的htc 系统也挺习惯 前面板上音响的金属盖子稍微有点上翘 可能是没粘牢 贴了钢化膜之后 看不出来 HTC这是业界良心还送了原厂的保护壳 磨砂透明的手感很好 又不担心遮住金属后盖的骚情 还有送的MAX300耳机 弥补了被阉割的best audio 外放的双音响漂亮的给了同桌note3温柔一击 配置方面 一开始还有点担心 自从下了狂野飙车8之后 抛于脑后了 巨屏流畅以及boomsound无敌音效 飙车实在停不下来 4g网速足够用了
单手操作挺累的 系统若是能向单手操作优化会更好 还是纠结于相机的手动调节 若是再多一些就完美了 4g版价格还是不实惠
公正客观总结一下 还是很棒的一款机型 如果你是内心放浪外表拘泥的吊尸 拥有此机绝对自信爆棚 事业飞升 哈哈 今天顺便给爱机留两张影
双卡双待，挺中意htc one Max的外形，也和note 3进行比较，最终还是觉得这个比较好，音效什么的很爽，待机也长。
不足的地方除了早已知道的没有NFC，发现后盖有点缝隙，自己细心拗了一下，好一些了。另外指纹不怎么好用，现在不用了。
用了几天觉得很满意，htc sense也挺好用，照片也没有发红的情况。关键觉得信号挺好的
西挺不错，高端大气上档次，比那些个街机更来得有感觉，4G真的速度很快，
送话音量偏小，对方听我时总觉得我说话好小声；有些内置软件需要root才能卸载，指纹识别用起来还不够快捷方便
真的好大啊。。。第一眼吓一跳，但是现在慢慢用着也习惯了，就是银色机身，充电器和耳机都是黑色的，也不知道HTC咋琢磨的
手机很好，巨屏，屏幕分辨率很高，主摄像头像素很高，不弱牛3，机身金属感很强，手感不错，指纹锁很好用
前摄像头有点差
新机运行速度不错挺快的，除了里面缺少了些必需的比如谷歌框架包和htc sense的软件外，总体应该算不错，建议各位不要学我刷机，一ROOT立马指纹锁失效，切记
巨屏，反应快
目前只发现手机充电插孔问题，售后服务差劲。
14年六月初因为巨屏的HTC，我一次买了两台，把以前的三星和苹果都下了岗。用了有二十天发现其中一台不能充电，互换充电器也不行，因此怀疑插孔的问题。前几天拿到售后鉴定，师傅要开机检查，无奈之下听从安排，打开机器后师傅张口就要120元换插孔，我追问原因师傅说是插孔进水引起排线烧毁，我解释说手机巨屏，两台手机整天都在手包里放着，接打电话后又放在包里怎么能进水？师傅又说那就是使用不当造成的，我要求做鉴定师傅说我的眼睛就是鉴定，问师傅插孔中的排线为何黑了一块，是否排线质量问题而师傅一口咬定我的原因。郁闷啊！换了N多手机第一次出现这种情况，我要求反映给上级客服鉴定，可恶的师傅竟然将我的手机串号拉入售后黑名单。钱无所谓，问题是HTC的售后太牛了，你的眼有如此功能做售后太屈才了，一会儿进水一会儿使用不当，何况手机打开后他根本找不到进水的痕迹，并且师傅说别人来换插孔都收费了。HTC手机真的质量过关吗？何况还有这样武断的售后。真感叹HTC是靠什么占领市场取得用户信任的！
骗人死全家。手机买了大概一个月多摄像头打开就响，送售后检查不是人为，摄像头有问题，说更换要等厂里发货。等了4天打电话来说货到了可以维修，去等了3个多小时说修好了，我看了摄像头是歪的，又等了半小时终于好了。又用了一个月手机直接用不了，一直开机关机，屏幕一直显示HTC，按关机键直接没反映，等了一天又去售后，售后说换主板。换主板也算了，还把金属后壳搞了好几个坑坑洼洼。对HTC对HTC售后我真的想跪下求他了
买手机建议永远不要买HTC的烂手机。买过来手机话筒有问题，打电话别人听不见我说话。现在有一个月了，问题越来越严重了，充电器用了半个月就冲不起电了。歪手机，HTC早迟要倒闭，死的早。去他妈的。
想买的都知道。。。
OIS 光学防抖取消了。Beats音效也没了。指纹部分是个肌力。217g太重了点。定价太高了。
我以前听卖手机的人说火腿肠不行了，我不信，现在我相信了。
刚买了不到二十天就不能充电了，怀疑机体插孔或数据线插头的毛病。三星或苹果用烂了都没这毛病
一堆游戏玩不了，例如：天天来战，天天飞车，天天酷跑，下载的单机游戏还有广告，自身内存极低，
今天移动做特价 刚刚才买来。不知道咋样，里面垃圾东西基本是没有的 就是在暗点的光线照相感觉并不好。有好多白点一闪一闪的不知道怎么回事？亲们知道的请指示哦，在这谢谢了，晚上拍照感觉不怎么样 面上有不稳定的屏幕？？不知道是我不会用还是机子的问题 求解？？
z质量一般，想要入手的朋友要仔细考虑，我买的4G移动定制机，4G情况下待机时间短，相当短，用了半年不到，开机键就不灵敏了，而且售后比较纠结，维修站的自己都表示维修时间超级长，官网上很多公布的指定维修站都已经暂停服务了，一直不更新
