6752CPU发热量低，运行速度快4G上网快且比较稳定，屏幕够大摄像可以满足日常生活需求，如果这个手机搭载6595或805CPU就会成为真正的王者，可惜没有如果，这个手机应该分高低搭配版本就好了。
屏幕分辨率略低，外壳塑料质感浓厚没有高大上的感觉。后壳贴合的不够严密有待提高。3300毫安电池续航1-2天性能一般。
总结：要说这手机有多好多么的强大那是扯淡，对于这款手机评论褒贬不一，有一条性价比无以伦比，但是对于千元级手机来说堪称王者。第一、搭载联发科6752八核CPU、2G运行内存，跑分非常强悍，果粉米粉和我沾不上边对于我来说速度和性价比摆在第一位，其他并不重要。主屏分辨率：1280x720像素（这个有些低），搭载索尼后置摄像头：1300万像素、前置摄像头：500万像素虽说比不上数码相机但是对于日常出行还是能够满足需求，如果你是拍摄爱好者当然会对这个嗤之以鼻、如果后摄像头能达到1600万像素就完美了。第二：屏幕6寸够大比较大气，分辨率有待提高。第3：塑料质感突出而且后盖贴合不够严密用手一捏有滋滋的响声用放大镜看下后部有明显的缝隙（这样不免是鸡蛋里挑骨头有些较真）三星note4四五千元级的手机也不免会出这样的瑕疵，何况千元级的938T。第4：重点看跑分4万3，千元手机还有那一款能跑过这个手机？而且手机发热量小，相比搭载高通801CPU的米4联想 Z2 K920还要快一些，但是价格却便宜1/3--1/2，只是机身内存太小需要扩展内存，这一点联想不厚道，魅蓝NOTE增强版还搭载16G内存。总之够用就行，我不玩概念玩的是运行速度玩的是不卡为目的。废话少说上两张红豆杉图片。
2g内存，6寸屏，1300索尼摄像头，千元以内性价比很高，据说无线网挺牛逼，有待观察
1，分辨率啊，忒次，能不能搞成1080的，再加100也行啊     2，照相有待查看，并不是索尼摄像头都能拍出好照片的，看系统优化吧，其实并不抱有太大希望。。。。      3，做这么厚电池还没上4000，如果系统没优化完美，估计得准备备用电池       4，陀螺仪没有吧，感应器只能说最低标准的
还是比较合适入手的，至少系统要优化好
大屏，关键电池够大，我喜欢
性价比高，好想买
据说性能优越，跑分超高
同价位手机最低分辨率，有大果粒橙之称
设计师应是小、米派来的卧底！'豆比米大'？你是在折磨网友吗？怎么会选如此低分辨率的屏？
性能和质量应该都过的去，就是屏幕的分辨率有点低720（245ppi），这么大的屏幕不上1080实在是说不过去的；其实上1080屏价格上稍稍高一点相信用户是可以接受的；存储少一点问题不大，因为可以加卡，但屏幕分辨率太低用户就没有办法改善了。
相对于不足千无的身价，其优秀的拍照功能绝对可称为最大的闪光点，客观讲，其拍照效果与国产阵营中数千元的旗舰机相比也毫不逊色；电池容量大，待机能力让人放心，可贵的是充电速度也非常给力，电力综合性能非常优异；音乐外放虽与一体腔机型有明显差距，但也完全摆脱了一些千无以下国产机型彻头彻尾毛刺低感十足的低档产品形象，综合水平达到了主流；GPS定位速度比之前的联想同价位产品有了一定进步，但不很明显。外形商务气息浓，没有因屏大而给人以傻大的形象，配以翻页式皮套，极富上档次的感觉。
没有采用聚合物电池，安全水平未达到最优水平；屏显效果一般，主要表现在两方面，一是色彩偏黄失真，二是最高亮度不足，在晴天室外无法清晰显示。
该机综合性能相对于其如此低廉的价格，绝对称得上非常超值，应该是联想为了扭转当前市场份额不断下滑不利局面，下血本打造的市场开拓产品，大家可不要浪费如此难得的好机会呀！
1，系统流畅，反应快 （我自己下安兔兔，跑分4万8，这个吸人眼球）  2，RAM和CPU都不错，我用了半个月，各种应用和游戏几乎都能完美运行   3 ，屏幕够大，特别是看小说很爽啊   4，联想的VIBE UI优化的还行，各种特色设置也很好
1，像素密度只有245ppi，有点低了，但不刻意关注的话，影响也不大   2，相机虽说有1300万，但用起来感觉不是很好   3，太塑料式了，特别是后壳，感觉手机有点弱不禁风
总之，考虑到它的价位，这种配置，而且用起来也很不错，尽管有些小瑕疵（小米易热，iphone易折，多多少少都带点问题）但还是给五星好评！它对得起这个价
屏幕大，清晰度也不错，速度快，系统稳定，跑分高的想不到（鲁大师45000），排名第二，照相给力，晚上更好，（基本淘汰卡片机），闪光灯亮度直逼手电，这是我所有买的手机里最满意的一款
使用过这手机后，觉得联想公司就像骗子，官方解释说只是内存卡说明写不全。新机内存卡根本就用不起，还说什么最大扩存，最实际的解释就是内存卡当移动U盘用，使用这个内存卡还要通过电脑当中介才行，这就是安卓4.4最大的缺点，不用不知道。不晓得为什么网上有这么多人说这款手机超好用，内存低，网上评价是不是买的评价。这个价就是屏大，而且通知声音特小，不注意听根本听不见。原想买的人多，机子好，原来机子也是老火，只有不追求内存的人觉得好用。
屏幕大，外观好看，便宜适合我
内存小，机身有些厚
还好看电影和玩游戏不错，我喜欢
我个人觉得很好用啊，速度就不用说了，电池绝对足够用一天，一般强度的话，可以用两天，虽然是720屏，看小说和视频反而比较顺眼。另外 ，这手机便宜啊
操作好
屏幕像素超级低，黄底，糊涂像油画，看了辛苦，没有电子罗盘，陀螺仪，连关机闹钟也不支持！听筒音量又低，
也算是这样了，
