2000元的顶配，屏幕大，样子过的去，rom多，尤其是有cm支持，安卓5.0的支持肯定会有，绝对划得来的2000元左右的手机，emmc5.0，电脑传东西特别快，双闪光灯，小米4除了系统MIUI，其他的真的木有一加好，比如小米4没有nfc，目前的版本不支持4g网络，一加是双3g和双4g，论坛已经有破解补丁了，轻轻松松支持。还有最重要的，一加16g版本，一加官网已经可以随便购买了，一加的64g比小米便宜200元，小米4的木质后盖是跟一加学的，而且小米4的后盖不是真正的木头，一加的是真正的木头哦。
没有红外线遥控，但是这个东西说真的实用性真的很差，很少用，谁天天用手机当遥控器，一加要加这功能，其实可以去淘宝买个红外线发射器，很便宜的。
可能有人会说我是米黑，说实话，小米4除了MIUI系统，还剩下什么？而且小米4刚刚出来不支持4g，支持4g的还有区分那么多版本，还有买不到。一加手机真心不错，虽然是新品牌，但是毕竟是OPPO生产线出来的，质量不错。黄屏基本可以忽略，谁天天看屏幕最下面，黄屏很淡，大家放心。
配置强悍，外形漂亮，手感极佳，屏幕出彩，运行流畅，手势控制挺不错，充电特别快
跑分玩游戏有点发热，不过现在的手机都这样，还有电池只够用，不经用，少了压力传感器，红外传感器，没有HDMI，MHL
性价比不错，值得够买
比920轻算优点吗？
通话声音小，容易发生误触，粘滞的情况，而且我买的手机一直没有4G信号，各种刷rom，刷联通的也不行。换卡的时候，卡槽坏了，不给退货，维修还要350.售后等于没有。
质量差，售后差，服务更差。
屏幕稍大了点，5.5寸屏单手操作不易，缺点就是数据线不太灵敏，再来太难买到了，悲催的是下单的第二天京东湖南就有货了，官网价，悲剧啊。建议还是买64G的，因为此机不支持扩展槽，本身系统内存占用偏大。
性价比超高的神器，再也不用在老婆的NOTE3前面自卑了，电池也不像网评说的那样差，比我之前用的M1强多了，毕竟3100mah的一天完全有余，当然看视频什么的我没试过，不做评论
5.5寸屏对我来说已经是最低线了 外观很好看 手感也舒适 3Gram运行大型游戏不是一般的流畅 买的64G内存版本还是比较有先见之明的 估计明年旗舰机的标配也就3Gram+32Grom
电池不够是大屏手机的通病 游戏党绝对不够用 发热也是智能机的通病 不能扩展内存和更换电池 屏幕下方微黄 不过可以忽略 之前用的vivoxplay3s也黄
其实我更喜欢6寸屏 如果不是vivo丢了也不会买新的。。。不过一加用起来也确实比较舒服 性价比也算不错  如果以后的手机能解决电池的问题就好了
高通801CPU 跟 3GB运行内 是个绝对亮点  属于现在市面上的高端配置  屏幕大 分辨率也够高  价格便宜   绝对是游戏发骚机油们的  首选
没买  没用过  不知道有什么缺点
值得入手的廉价高端机  谁用谁知道好与不好   没用过的机油们别乱抹黑   顶下国产 真的不容易
相机好  外观也看的过去   说句真心话   比小米强多了  就小米那砖头手机599我都不买它
悬浮屏是个亮点，801+3G内存非常吸引人，硬件基本不用担心。价格震撼。移动用户值得入手。
不能在国内用联通这是硬伤啊，移动网伤不起。
看发布会的时候原本很想入手的，但后面发现居然不能在国内用联通3G，如鲠在喉啊。看来只能等公开版或者入手魅族，小米的新品了。
性价比高
不能用国内联通
不能用国内联通是硬伤啊，表示移动伤不起
不能支持联通3G和4G吗？那不是坑爹啊。。
不支持联通 那就是废品 移动流量谁用的起啊
有电信版的就好咯
OPPO的影音显示通话都很好，质量稳定，限于五寸及以下的产品！
不支持扩展存储卡与可拆卸式电池！对于安卓机没必要去学苹果的，机身偏长，甚至超过了5.7寸的Note 3！
希望一加产品业内研发技术人员细节深度优化好，到用户心中有个好的印象！
媲美魅族的做工，超越小米的配置。国产机还能要求什么？
待发现……
2300RMB，没什么好挑剔的
