电池续航非常好，看电子书还也还可以，音乐声音也不错，系统优化的很有苹果的感觉
适合出差用，电池很OK，如果你180的身高，你应该无所谓，配单卡使用还可以，双卡，那就算了吧。
电池牛逼
手机系统有缺陷墨迹天气，QQ空间里短视频，小婕直播，一键root，都它 妈 的不能用，
垃圾手机
电池续航时间长！配置高！外观美！性价比高！拍照清晰！
没有发现，
大多数手机控的最佳选择。
大容量电池是亮点，值得各手机厂家看齐。
性价比低
性价比是相同配置国产机最低的！除了电池是大，其他方面没有过人之处，价格却是：2299元！联发科4核1.5GHz CPU，2G RAM，16G ROM，720像素、267ppi密度屏幕、材质也不是大猩猩玻璃，扬声器在后盖下面没在边框底部好，外观平平，凭什么值那高的价？酷派大神F2：899元、TCL么么哒3S：799元、nubia z9 mini：1499元、联想Vibe Shot：1799元、nubia z7 max：1999元（这5款手机除了电池，配置都高于金立M5）。等真机用户的测评吧。
全网通、双卡双4G、HiFi芯片、OTG、超大电池、语音翻译、手势功能、荣耀金、这些都是我特别喜欢的。
5.5寸屏幕有点小 ，现在主流都是6寸了。手机屏幕这东西个人觉得都是越用越大，用过大屏就无法再接受小屏了。1280*720像素 及MT6735处理器  定价2300元，定价偏高！  相比其他机型 性价比没什么优势。双卡、全网通手机也不少，不过电池大点占优势。可是同样的配置1500元左右的手机也有。定价2000元以下估计会热卖。
如果该机像素升至1080P ，处理器8核，屏幕6--6.5寸。2300元这个价位，一定会热卖。如果我是厂家我就会这么做，簿利多销，一部手机只要能赚1元，卖出300万部，就是赚300万啊。之前用过金立GN170，2年没修过，质量不错。总体来说金立M5手机这次进步很大。希望能做出性价比更高手机。支持金立。
最大的卖点就是电池了，续航能力出众，对手机狂人有点用，全网通属于主流配置，感应器较丰富，使用方便。
5.5寸屏配了720的屏幕，显示效果不够细腻，2g运行内存也不属于当下主流配置，随着安卓应用越来越大，2g内存可能会出现卡顿，cpu更是缩水了，配这个u的机子卖这个价钱确实是少见的。
单凭续航能力就卖这么贵，要我自己的话还是买个便宜的机子，买个1万毫安的充电宝更划算。
6020电池大
2299高
性价比较底手机老人用用可以
想博不懂手机的人买，除了电池大点其它性能管直低得无法接受！几千块买块电池，还不如买个高配置的再加个充电宝！
配置低，我现在用的是金立E7，高配的，运行3G和32G内存，1600万的像素，日常上网使用，一天两充，还有一台三星I759，不上网，两天一冲，上网的话也一天两充了，如果换了M5，可以二合一用一台，这样就不用麻烦了，可是感觉M5的配置还比不上我2014年1月买的E7呢？配置没上去，报价2299,这样感觉太高了
满意电池，满意双卡全网通，就是不满意价格和配置。希望价格可以更合理一些，不会第一批去买，希望价格降到1500到2000之间，在考虑两台机子换这台，那样会方便很多。
款式漂亮，全网通，待机时间长
价格便宜
很好，牛
电池续航尚可，音乐声音也不错。
金立在宣传的时候号称全网通全4G,其实电信卡只能插在卡1上，你的其他卡之能插在卡2上，若电信卡插在卡2上，报错，无法使用！ 卡2为移动4G卡，无4G网，只有2G。将卡1屏蔽掉，卡2也无法使用4G网络。 就此问题，联系金立客服，金立客服马上转为留言方式，顿时心里有无数个草泥马跑过，立马有上当受骗的感觉。 价格高。比同档次的其他手机价格高出许多，谁买谁后悔！
价格高，坑爹。
喜欢的产品　只是价格不要超过二千
电池续航能力佳，充电快，全网通
720P屏幕分辨率，联发科处理器，外观太丑无亮点，
唯一要价的估计也就是电池和全网通了吧？魅族酷派小米的低端机都高通处理器1080p屏幕分辨率了，金立还用联发科，720P，注定失败，这款手机交给长期在外，少有时间充电且对手机要求不高的人群吧！懂手机的人都会避而行之。
可以续航四天
还没发现
超长待机好，4g全网通
屏幕应该1080p,应增加厚电版的，厚电池容量更大能拆卸，弄成八核
目前算是最实用的手机，还需改进，屏幕应该1080p,应增加厚电版的，厚电池容量更大能拆卸，弄成八核
