比较薄
老死机自启
太容易死机分把钟又自启.在移动公司买的,真怀疑是假货.
手机挺耐用
就是晚上照相偏黄，同样的运行内存和三星相比运行速度不如三星快，分辨率普遍偏低了些，运行内存量提不上去，希望系统进一步完善
希望再接再厉，我支持华为……
刚买的1499，好像是贵了，手机真心的不怎么样，音量太小了并且音质也不强，像素也不好
我是在移动专卖店买的，开始觉得不错，但买回来不到一个晚上手机后盖贴近音量键和开机键处就松了，拿手机能听到咔擦的响声。莫名其妙的是看微信朋友圈，图片出不来就不能往下翻，会卡住。第二天我找专卖店开始还不同意换，结果换了一部依旧是这样！很烦，很烦！！！
我觉得我1290买的手机 ！这手机反应很快 一点都不卡！音质很好  内存也大！非常好！支持华为
网速快功能全
外观挺好看的，用着也流畅，没出现什么死机的状况，像素不错
1g的运行内存实在有点低，没用什么就百分之七八十了
实体店将近一千三买的，感觉亏死了，安兔兔跑分将近三万的样子。我觉得机子很好看，音质像素待机什么的都不错，就是ram太小了，用着超级不爽的，不推荐这手机。
机子真难用，才买了半个月机子总卡，老死机，运行速度慢，用的让人崩溃！太相信华为，却让人大失所望！
白色，机器手感不错，使用起来还可以
优点，整体来说还是可以的，只是对比过后就是比上不足比下有余。
相对来说电池容量还是好小的了。用半个月就开始耗电了。而且充电很慢，要好几个小时都不行。照相嘛，照别的还好，照人就发黄。而且声音真的不是一般的小。不好
有待改进
分辨率偏低，运行内存量提不上去，容易卡，像素很差，音质也不好
反应速度慢，老死机，后盖松动，照相发黄。
这款机真心不怎么样，手机音量太小，公共场合接电话根本听不清楚，
原来不是我一个人的机子卡，真心卡，都死过几次了，运行内存1G,前置摄像头200M，一般般
