外观好，配置高，手感还可以，较流畅，闪充拍照2K 屏是亮点
发热快，尤其是背部摄像头的部位在CPU负荷大时会很烫，这是高频核心与散热设计的脱节。掉电较快，不过这是通病。信号不是太好。
用了半个月，基本满意，亮点缺点都很明显，不过不得不说这是国产机的勇敢一步，相信今后OPPO会做得更好，更完美。
感觉很惊艳，联通版+联通自由套餐，（70=2G流量+32元200分钟通话）一个卡就搞定了！
屏幕怕和坏，没有防水功能，
感觉价格高了点，3498应该给个防水功能，就怕手机沾水，呵呵
充电快，用电也快
弟一次用OPPO，拍照很牛X，顶级音质天下无双，外观很漂亮，系统反应速度很快，世界领先的闪充技术很牛X，屏幕显示效果很惊艳，系统做的很到位！
不支持双3G，太可惜…
我买的是联通版（X9070)标准版，用的很舒服，支持OPPO国人的娇傲什么三星，苹果滚出中国去！
屏幕看着舒服，分辨率忒高！照相很清楚，不太爱出去旅游，反正拍题目答案是特别清楚。闪充太神了，充的超快，感觉插上了闪充，充电就像喝水一样 = =。3G RAM+32G ROM简直了，装了好多软件，韩剧日漫下载了好多，完全够用，暂时不需要储存卡，128g的买不起~准备以后买个64g。大屏幕玩游戏很爽，节奏大师很流畅。还有手机的外观，绕手机一周的两条银线很上档次，关键是这样设计显得手机特别薄！
我不怎么玩大型游戏，之前玩恋舞ol，发烫太严重了，好像是游戏的问题，游戏里面的朋友都说这款游戏玩的手机发烫特严重，有个朋友的手机屏幕都烫的失效了，吓得我不敢玩了。不过手机本身发烫也挺厉害的，玩别的游戏时间久了也会发烫。手机续航真心不咋样，不过智能机都这样，一直玩个不停当然耗电快，有闪充在家确实方便。出门在外，闪充就没多大用了，用移动电源2a充才比较快，1a基本充不起来，太慢！我每天上学，充满电是可以坚持一天的。那个开盖的好想吐槽！我第一次弄半天都没弄开，要很用力才行！
用了一个多月，很满意，质量没有问题。买的时候送了很多东西。
像素可以，我买了两台，标配版和轻装版感觉区别不大
现货供应！这点是用户在当下饥饿营销当道的大环境里最为看重的，望OPPO继续坚持，你一定会得到回报的。
为什么没有双卡双待的Find7呢？现在手机网络跳跃式的升级，2G的要升级到3G，3G的要升级到4G，多出一两个号很正常，快点出双卡的吧，再慢商机就溜走了。
双卡双待是王道
看视频10分钟就烫手，我要知道是这样我就不买了，还那么贵2999元，垃圾。
蓝牙闪退，还会自动出打电话页面
垃圾
垃圾中的垃圾
硬件冈冈滴好，图片音乐功能强大；但是gps功能非常惨不忍睹，还有很多应用不够人性化和成熟。希望可以改正那些缺点。
康宁大猩猩玻璃，像素密度高538ppi，1080p高清播放流畅，
前置摄像头美颜明显涂抹，脸拍出来感觉怪怪的 。双击亮屏反应过慢，前两天拍照回来传给别人的时候，传到80张的时候直接停止运行，最后一百多张还要一张一张的传，感觉好烦想摔了的感觉都有了，今天玩极品飞车的时候重力感应明显迟钝，最后直接原地打转，传图片手机发热严重，玩游戏手机发热严重，
有待提高
5.5寸的屏幕刚好，内存虽说有2G，我看了下才1.8G，也够用，玩玩QQ超市满好用的；机身16G，能用的也就8G多；1300W的像素，照片电脑上看没什么感觉，手机上看感觉特别清楚，放大了也很清楚，500W像素照出来的效果也还不错；电池续航能力还行吧，我偶尔玩玩微信，就没有怎么动它了，早上8点充满，现在晚上5点半，电还有68%。我最喜欢的是有个“一键锁屏”功能，不用去按电源键，它点亮黑屏时，点屏幕就行了，就可以也不按电源键了（其它机子不知道有没有这个功能），截图3个手指同时在屏幕上往下拉，就行了，更加快捷。用充电宝充电时机身上半部有点发热，我想其它机子好像也会，至少小米2S就是，《顺便建议下买小米2S还不如买小米3，我老公的小米2S上网速度还是2G网络，那个速度血压都能上来，不过如果是用wifi的话，那速度也很快，同学用的小米3她说速度很快，就是屏幕嫌弃有点小，给个参考。》我看有的人说它外形不好看，我是觉得还好，反正皮套一套，也看不出来好不好看，就是机子前面是黑色后面是白色，感觉没有全白的好看。充电速度还真是快啊，才半个小时18%的电就就变成73%了。其它功能还在研究中。
昨天刚买没有电了，我就用数据线连接电脑充电，谁知道充了快2个小时，竟然一点也没有充进，也不知道是我机子的问题还是就是这样，晚上用它的直充就充进了。
感觉有点贵，本来想买三星的，去个移动营业厅，竟然就买个oppo回来了（主要是看上了送话费有500元左右，这样总体价格和三星比，便宜很多了），第一次买这个牌子，希望能争气啊，如果不错，等标准版出来，这个给老公用，我买标准版。
我买的是移动LTE版的find7轻装，一个月的使用感觉很不错，屏幕的效果没的说，虽然不是2K但是在显示方面依然优秀，性能比find5有很大提升，价位也算合理，虽然没有小米之类吸引，但是至少不是街机，样子还很好看，换装了4G小卡，好吧，移动的4G网速确实给力，但还没到宣传的那样神速，玩游戏还是蛮给力的。
find7缺少变化和find5差不多，并没有什么质的飞越，加上皮套之后的小窗显示很是鸡肋，小窗双击屏幕能打开，但是关不上，而且不能切换天气和音乐，比起朋友的三星S5、LGG2的小窗弱爆了。补充一下电池也是够呛。
自制系统很优秀ColorOS设计很人性化，但是小窗操作是个大bug，很不实用，和三星、LG比简直是在糊弄人，跑分跑到26000，性能强大，比上一代的4核强大的多，最主要的是外观漂亮，不至于丫的买个小米信号不好还天天看着糟心（不好意思激动了，对小米2代深恶痛绝），而且保修比较好厂家直接设的店，童叟无欺，第一次拿的屏有坏点儿到那开了个换机单就拿去店里换了，虽说2800毫安的电池不给力，但是充电真是快，但是充电器你敢不敢再大点儿。另外4G来了移动号码想继续使用的换个LTE的跟上潮流，要不旅行的时候查个东西订个票用移动的3G能给你烦死。
后置拍照很强大，拍照也很快，除非hdr或超清画质，稍微慢，不过也是必须的，所以拍照是绝对肯定的。我是在实体店买的，各方面都挺好的，信号，通话音质，wifi信号等都挺好的，真心感觉，尤其是音质！声音很大音质很好，标配的耳机也是超赞！通话音质感觉比我上个华为手机好，而且我对比了几款手机，oppo find7信号一点也不差啊，没有别人说的一些问题！还有，闪冲很快，半个小时就能达到百分之八十，差不多，毕竟没有彻底用完活！手机手势操作很方便，超喜欢。
前置摄像头感觉没有500万，不太理想，天气状况好的话，户外效果还可以。系统color 2.0不好，刚买手机升级了系统，不过因为有自动重启和卡顿现象，所以换成之前的系统，现在使用很好。手机发热，但不是烫，可以接受。还有电用的很快，一天冲两次大概，因为基本都是玩手机看电影，所以还好，一般智能手机都一样，差的不多。
手机入手到现在，相当满意。所以喜欢的亲们不要犹豫，喜欢就拿下！看的评论多了，会扰乱自己最初的想法，在如今手机更新换代神速的年代，遇到自己喜欢的就买的，别人的感受终究是别人的！
