机器做工还行，5寸平做成这样的厚度，感觉挺薄，边角弧线过渡处理，握持感不错。另外，特意测了一下，没坏点。（充话费送了个联想的820t上个坏点，但是想到这机器基本不要钱，心理很淡定）。运行很流畅。对游戏无爱。游戏性能好不好的无所谓。你不能追求一个730块还包邮的手机有5S的性能。
缺点：像素800w。但确实经常拍起来很糊，对焦不是很快（移动充话费送了个联想的820t，很便宜的机器，没没闪光灯，不论是对焦还是成像质量上，都要币8816好一些。――我刷的vibe UI。）。不知道是跟系统优化有关还是硬件本身就这样的素质。华为的UI，用着还是有点不顺手，现在很多UI都做的比华为的emotion  UI 好用。过两天刷个机器试试看。。
总结：千元电信机，截至到2014年4月。除了小米的红米1s电信版之外，就这个最好。但是红米的1s，边框粗大，做工较次。另外，就是电池不耐用。屏幕偏黄，熄灭时，颜色比较灰，很山寨的样子。我的意思是比8816更山寨。
虽然分辨率只有960x540，但是却很清晰；CPU升到了msm8612，GPU升到了305，RAM有900+，即使电池有所变小，但是续航时间并没有因此缩水，反而提高了，更耐用了。发热也减少了，系统流畅很多，丝毫无卡顿，外放声大了很多。闪光灯的亮度也有所提高，拍照速度快了很多，秒拍。5寸拿在手里刚刚好
拍照不给力，800W是虚的，自动聚焦有问题，后期系统更新应该会修复
任何事物都不能只看表面，表面上c8816和c8815、c8813q区别不大，但本质上却有所改变，c8816 cpu、gpu、ram的升级，在实际使用上都是可以感受得到的，屏幕的清晰度，也是不能只看分辨率的，实际体验中还是很不错的！系统流畅、无卡顿；可用内存从700+升到了900+；发热减少；续航时间更长，可以连续用好几个小时――这都要归功于新四核msm8612。外放声音大；屏幕清晰；闪光灯更亮；外观很漂亮；虽然拍照速度快了很多，可以秒拍，但成像不给力。
大屏，看电影感觉不错。
既然这么大屏，还配了四核，何不把分辨率搞上去？明显一条腿长一条腿短！分辨率掉价
去电信办宽带买的，综合算下来，性价比不错。
屏幕大，功能全，电池续航强劲，信价比高，比我使用的苹果4强百倍。
打电话没有通就记时间。
非常好的一部手机。（苹果手机通话不能录音；不能很方便的从内存复制粘贴文件；蓝牙不能共享其他手机和电脑；关机充电不能黑屏；电池不能拆卸；不能安装内存卡；配件比较贵；从电脑安装软件需要同步，并且需要专门的软件；手机上装软件下载很慢；来电不能显示归属地等等）但是几百元的华为都做到了，所以非常好。
为什么下载的应用程序不能放在SD卡啊？内存又小，装不了多少就提示内存不够了。
外观，白色的说是惊艳也不为过，系统流畅，电池给力，音色不错，拍照绝对对得起800W
要说是缺点，不如说是遗憾，就是屏幕不是720P以上的，但是如果屏幕是720P的就不是这个价了，所以价格决定一切。
昨天从电信厅办理149业务，拿了两部手机，一部华为C8816，一部海信E917，海信给老爸了，华为我拿着，玩了一晚上，良心评价，这样的做工，这样的外观设计，这样的系统服务，这样的产品如果是850，真的不贵，使用体验与IOS的流畅度没太大区别了，电池没那么不堪，3G待机+3G，普通人绝对超过一天半，就算每天玩个把小时也没问题，拍照也对得起800W。不能说一款手机配置低，没诚意什么的，这个价位就这个配置，你买高端机4、5千也就那体验，我敢保证，你买一台高端机被赚的钱都够买几台C8816了，评价可以看出一个人的思维方式。（用了华为的产品，感觉比较舒服，写几句赞一下华为的不懈努力，的确是国人的骄傲，每个品牌每个企业有自己的优势，不能长短相搏，华为真不错，不需要探讨我是否是水，已经不重要了）
5寸大屏，对于手大的汉子们刚好。再大牛仔裤都装不了了。4.3系统我觉得很好，不用root就可以删除出厂自带的垃圾电信软件，管理开机自启软件。现在ROM少，以后我想会多的。系统流畅不卡顿，上网速度很快。贴吧有个8816可玩的游戏，我看支持的游戏蛮多的。
拍照对焦慢，开启Hdr拍照清晰度还行。前置30万，感觉是低。和老婆视频，老婆说还挺清楚的。24小时WLAN链接一直玩大概是5小时吧，晚上10几%充电。一天一冲，智能手机都这样！
暂无
内存太小，分辨率太低，电池容量有点小。
没有一点诚意，1G内存，分辨率那么低，华为，消费者不是白痴。
超薄，屏幕5.0正合适，机子整体外观漂亮。运行很稳定，二月份网上990买的，到今天没出过卡顿死机现像电池很耐用，看微博看新闻上陌陌，还有下软件一直不停的用能用十三小时以上，不发热。
拍照像素根本没800万，连我那G510拍照500万像素的都没有达到。内存小，来电铃声小，通话铃声小且音质很烂，车上，户外要打开免提放耳边才听见，和G510没得比，
能满足一般人的用途，毕竟是这样的价格，总不能和三四千的相比。跑过分到万七多点。
?
就升级摄像头500到800，系统 4.1升到4.3，电池2100降到2000，难道就不能给点诚意把运存升到2G，分辨率升到720P
华为就是垃圾 用不到半年肯定有出毛病的地方 菊花屏进不了系统tm 的 要老子300元 不修了自己刷系统总行了吧 四平地区售后给我拿回来菊花都进不去了完全开不开机了 我擦 够狠 支持国产就支持成这个水平？ 妈的 以后华为东西都去死 谁买谁倒霉。。不信你就试试~说话咋地 都行的~
前天到手的，手感不错，颜色也酷，屏幕大，挺薄的，总体来说，行！
像素真心不给力，，，虽然在家3g信号是满的，但是好像不太流畅，最大的问题是QQ语音声音超小，我已经把声音调最大了，还是很小。
总体不错，千元机子挺值。
刚买的机读不到sd卡，恢复出厂设置后可以，但一用数据线连电脑后电脑上可以读卡，但手机读不了，电池又不耐用
