1.防水  2.屏幕清晰分辨率高  3.信号稳定   4.特别是改善了三星的老毛病乱发热问题，再也不像S4那样乱发热，经过连续的游戏测试温度控制好都是在40度左右，温控还算可以，在游戏使用发热过程中途接个电话不会有烫脸以至无法靠近的感觉  5.耗电方便加入了 很多省电模式  如超省电模式另你不用怕 待机时间问题 ，因为有了超省电黑白模式    相对s4进步了不少6.还加入了指纹锁更加安全
总体比s4改进了不少  特别是1.温度控制做好了，不再乱发热不再烫脸  2.耗电方便做好了延长了待机时间，不再一觉醒来流失很多电，     值得推荐给大家
照像快，看网页运行快。
左键不习惯，看网页有时死在那触摸上下及反回键]反应，按中间退出后重新打开网页又能上下拖动，指纹感应不是太灵敏。
三星5299买的不值这个价位都是塑料，挡次不够，三星出的机型太快]有一款机型完美无暇，多少都有点病。有想买了解s5的朋有问我
屏幕大，高端上档次，看电影游戏比较爽。配置高，多任务运行流畅。指纹识别不错
电老虎，发热量吓人。安卓系统感觉还是没有iOS的流畅简洁，应用对比差太多了
5299入手的合约机，才用十多天就三两天的出现死机重启现象。用过15天又不能换机。不知道别人有这现象么
外观漂亮
一会打的通，一会又打不通，接也是一样的，垃圾三星
像素高，我想马上买。但又听大家说三星的降价快，所以又想再等2个月再买。
电量不错，省着用，到晚上才70%，有一天我上午频繁打电话还-拍照聊QQ,到了下午3点钟都还有50%的电量，晚上30%。手机自带超级省电模式非常给力，满格电可以待机7-10天。紧急情况下使用，非常实用。外观不错，有些人说塑料壳不给力不然铝合金，那你就错了，这种是耐磨工程塑胶，耐摔又耐磨比，信号好，功放声音大，通话声音也大，屏幕色彩好，性能好。
拍照算个缺点吧，开始发现有问题，拍出来的东西很不清晰，后来发现要把分辨率设到最高，然后开启HDR效果，然后才好了。但是拍照时手稍微抖一下就模糊了。色彩还原度不高。音乐效果也不是特别好，有点偏低音，听摇滚还不错，听高保真的人声就不行了，不清晰。移动和联通版的差了3百左右。
总而言之，还是一款实用性非常不错的手机。
开机快
老是程序闪退。电一般！音量按键有时候失灵。太卡
我手机实体店买的。才用了14天吧。经常很多软件闪退。朋友s3安装的一个软件可以用。我的过5秒就闪退。而且信号真的不是很好。更不好的是我以为像素真的有多高啊。拍个视频简直看不清
手机接收信号不行，晚上在家里打个电话有时候还打不出去，也接不到，手机上有时候打电话打不通会出现网络未连接，郁闷呀
后悔买了，一点也不好用，老是卡屏，还总是死机。以后再不买三星的手机了。
电脑不识别，USB连接时找不到手机
待机情况下电池耗电太快，系统耗电排行遥遥领先啊！6小时待机耗%14。省电功能没有效果。真的是{伤心}
在考虑要不要买的，就是听人说用了一两个月后会卡死
买个S5刚好十六天就花屏，说是要换屏幕，还要自己掏钱，售后服务真坑爹
简约 大气 上档次 整体比较薄。像素高，拍照效果令人满意。电池可拆卸，系统流畅。电池续航时间长，我白天也就打打电话不怎么玩，能用四天，如果一直玩也可以用一整天。屏幕很清晰，看1080P电影无压力。防水很厉害，前几天我们这里受台风影响下暴雨，路上的水都到腰了，我的手机就泡在水中，回家擦擦照样用，没有影响。说明真的防水。
摄像头拍纯色的东西，特别是白色的中间部分会稍稍泛红，据说这是手机拍照的通病……夏天玩时间长了会发热……价格稍微有点高。个人感觉屏幕有点大，感觉4.7左右的屏最舒服。
我感觉我很喜欢
快门速度相比Note3有明显提升，很是满意。HDR终于有了，这点追上了5s。防水功能是附加惊喜，去海边玩可以不用加上防水套了。
背壳不太喜欢，密集恐惧症。更换了智能皮套，就舒服了。
速度快，屏幕优势很大，拍照提升较大。必须换皮套的节奏。
