感觉720这手机很薄，重量刚刚，手感很好。照相也很清，前置的白天照很清，连脸上的胡子都看得好清楚。更新到GDR2后系统更好，会多了些功能和收音机的。应用商店，那的软件真的挺多，很齐全，并不像其他人说的软件不多的。统一的应用商店规范，安全，而且有新的软件更新，手机上会自动提示你去更新。这手机外放声音很大，但每次开机都是13音量，得手动调自己喜欢的音量。屏幕很好，在太阳下都看得好清晰的，而且还有光线感应，环境变暗了，屏幕自动也变暗。动态磁贴挺好，喜欢什么软件或者是设置都可以固定在桌面上，根本不需要下拉菜单，不想要就可以删除动态磁贴的，那只是删除一个图标的，并没有删除程序的，要删除程序就可以到应用列表那长按选择删除程序的，不用像其他系统的手机再去找程序管理，然后找到程序再删除的。电池电量显示也很详细，但得进入设置那查看的。WIFI信号也很好，很远也可以接收得到。HERE地图一打开很快就可以准确找到位置。手机自带的输入法很好，有拼音，五笔，手写之类的，根本不需要再下其他输入法。自
用了几天突然手机没信号就去移动营业厅补了张新卡，并在那剪了卡，之后就再也没有出现没信号的情况，而且信号都很好。这系统刚开始在XP电脑上想当U盘使用是要装windows media player11，MTPPK还有诺基亚驱动的。现在的手机关机闹钟都不能用，还是塞班的关机闹钟强大的。
windows phone 8系统的手机感觉才是真正的触屏手机。诺基亚的做工真的不错，诺基亚不是卖出去手机就完事，还会不断的推出更新来完善自己的手机，这点真心不错。
屏幕漂亮,照相很很清晰,信号好,看电视电影一点不卡,当初就是看见她漂亮买的.
买了不到一周死机一次,3周后在拍照的时候又死机一次,昨天又死机了一次,,,而且每次死机了是按电源键开不机的.我差点想从窗口丢下去,看看那本说明书说死机后可以按住降低音量键和电源键10秒可以重启手机,试一下还真可以,下次死机可以不用等电没了了.还不能摔,我不小心摔了一次,声音键就有问题了,要恢复出厂设置才可以好.以后不会再买诺基亚,软件少不说,可玩性真的好低.
性能高,不足就是老死机
首先外观的做工，完爆苹果5C和三星啊~感觉就是结实，细腻，有质感~WP8系统很炫，来回滑动和一些切换之间比其他的舒服。字体大，看的爽，屏幕很完美，完爆安卓同级分辨率屏幕~尤其是屏幕在各种光线条件下都显示的正好，很不错~拍摄相当清楚！所有诺基亚自家软件相当好用!系统不卡！
软件太坑了！！！不是说应用软件少！！是说软件质量太差了！基本都是阉割版的软件，缺少很多功能，打个比方支付宝，一年半不更新！现在新出的安卓版的功能都没有！而且软件运行中，也有卡顿的现象，比如旺信啦，恢复个半天，消息还不及时。我是一个只看新闻，挂旺旺的人，都无法满足啊！想砸机子啊！有时待机时来个消息，有破音现象。
总之，诺基亚的做工完爆其他一切机子，可惜WP软件质量太差，不建议现在入手！WP是个很好的系统，所以等软件生态圈做好了再买吧！
入手一周，720的外形，手感，相机虽然670W，但完爆一些所谓的800W，尤其弱光跟微距表现不错。电池经用，不怎么玩机，接打电话收发信息偶尔上上网刷刷微博聊聊微信，能用两天。WP8真的很流畅，从没卡机
WP8啊，致命缺陷就是应用，我不是指数量少，其实数量绝对够用，而是质量差，什么微博app,UCapp等等大多数体验起来很多真的不如安卓跟ios，一句话，抓紧时间做应用，是WP8的当务之急
720很适合WP新手入门，平时不烧机720绝对满足你。WP8空间大，抓紧改善应用，挽回流失的用户群吧。最后说一句，我还是看好诺基亚！
外观大气漂亮，系统现已升级，够流畅，大部分日常应用游戏都支持，拍照这个价位应该接近顶级了吧 ps：能升级的系统就有希望
系统没有安卓 ios那么好看，相比弱一点。没更新之前旋屏关不了，更新了之后貌似没有这功能了，不过重力感应还在，等待更新。个人观点：由于wp的用户相对少点，so软件游戏什么的更新的总是比人家慢很多很多（尤其是TX，大家都懂的吧） ps：貌似都是系统问题0-0
打电话，发短信，聊QQ，聊微信，看新闻，看天气，玩玩人家玩腻的小游戏，以上这些就是对于｛喜欢低调｝的我日常使用手机状况已足够，希望对你有帮助
外观漂亮，9mm机身比较薄，670w像素f1.9大光圈
内存512有些小，有些软件或游戏不能运行。wp8还不完善，期待8.1
外观漂亮，9mm机身比较薄，屏幕还不错。670w像素f1.9大光圈还可以。就是内存512有些小，有些软件或游戏不能运行。
外形和手感都很好，轻薄但没有单薄的感觉，做工很精细，照相确实很清晰，比普通的800W绝对不差，电话频繁，挂Q，微信经常上网查资料，看书能够坚持一到两天，系统很流畅，就是有些大游戏的加载时间有点长，内存不够，刚用新机的时候有过死机和一些莫名其妙的问题，最近几个月更新了以后都没有了，应用应该也不少了，安卓和IOS有的基本上都不缺，就是有部分应用有冲突，打开不同的应用有另外一个退出的现象，来电归属地真的是个大问题，不知道微软什么时候能解决
如果 你不在乎通话断断续续，信号不足，少一两格算正常，偶尔网络丢失，根本找不到，那你就买吧，真的很无语，我用诺基亚好多年了，从n71.5800.e71，到现在720，现在的是叫我最失望的，这么低级的错误不应该吧，毕竟曾经的你信号比别的手机都好，但是现在我不这么认为。
反应快，拍照好，因为就玩qq和上网，够用了
信号不给力。用了俩月闪屏。送售后又返厂了。今天去拿，结果气死我了，手机边缘估计拆机时弄破的。右面松动，里面卡外壳的东西估计给我弄断了。内纯卡说错误，信号没有，闪关灯不会闪。而且手机变旧好多，气死人啊。直接把手机给我弄残了。然后又返厂！虽然很喜欢wp。但是真害怕下一个诺基亚还这样。
如果不会坏，那么值得入手，如果运气不好像我一样，坏了直接扔了吧。估计也修不好了。1800入手用了俩月坏了。修了俩月还没修好！让我情以何堪？？？
1：手机不错做工精致，信号好通话清晰是诺基亚的优势。2：屏幕清晰，根本看不出来分辨率是800*480。触屏很灵敏，阳光下显示效果好。高分辨率和省电，我选择省电，自己看不出很大差别3;相机效果好，1.9的光圈，很多手机没这么大的光圈，景深大，拍景色很好，不愧卡尔蔡司认证的摄像头。有付传720拍的照片，本人喜欢摄影，下面的图片就是自己业余的杰作。
诺基亚还是不错的，虽然现在WP系统还不够完善，有缺点以及缺陷。相信以后会更加好的加油。永远的诺粉，，，，，，，
我喜欢它的机身，很薄+方块砖~；系统是我推荐的（我感觉很顺手，比什么坑爹的安卓强几万倍.... 就是应用少，要玩游戏的话，还是别考虑wp8了....很多软件都是第三方的） ；拍照很给力 手感也很好
一玩游戏就发热，不建议经常玩；有一些软件wp不支持；真心觉得原装耳机不怎么样；wifi有点怪，有时连得快，有时慢
大家常说的死机，只要长按声音减小键+开机键10秒就可以了（就只有那一次，这是不是走运了呢~），用了几个月，总体来说我还是挺满意的
首先，外观很喜欢，蓝色很漂亮，磨砂的手感也很好，就像介绍上说的，很纤薄。其实，喜欢WP系统的简约，现在用起来非常得顺手了
接听电话时候有点小杂音（一瞬间的
虽然买贵了，但也不后悔，从诺基亚被微软收购后，似乎720变得非常抢手，好多地方都缺货了，有些地方的价格也提起来了。
轻薄结实，诺基亚做工好，摄像头色彩挺好，很喜欢这个外观和颜色
摄像头对焦相当慢，主流应用功能残缺，更改设置比较麻烦（没有便捷的常用功能开关，如对于经常切换WIFI与手机网络的人来说真的麻烦，而且连接WIFI的时候手机网络不自动关闭）
对焦速度是有些慢，但是出片率较高，而且其色彩还原不错，目前为止没有什么大问题，主要是应用还是有点少，相信以后会改进
手机颜色，最爱蓝色；手机手感，手感很好，磨砂的后壳，握在手里感觉很棒，屏幕很顺滑，边角贴合紧密无缝，操作不会受到阻碍；屏幕可视角度几乎平角，亮度自动感应，亮光下依然很棒，诺基亚的技术不是吹的；系统总体运行流畅，有待适应WP系统
屏幕有刷新率的问题，类似CRT显示器时代不停的有白杠刷屏的现象，心中略担心是不是买到翻新机了。不过让好几个同事看了后他们均说不明显，不仔细看不出，所以也想着1000块钱的机子就这样吧
系统很快就适应了，比同样配置的安卓机顺滑多了，有些应用不能用，不过影响也不太大
