运行流畅，大屏幕看视频很爽，可以用手指把屏幕往上就像擦屏幕一样截图，预装软件其实可以在桌面设置选项里的卸载卸载掉
测试过游戏和软件：QQYY贴吧微博运行速度很快，不会闪退等，崩坏学院2，天天酷跑，天天飞车，时空猎人，神魔等玩久会发烫而且耗电量很快，高等级游戏玩久会闪退，链接wifi时耗电量也会变大，链接家里wifi很少有断线过的现象，物理按键很是问题，HOME键用久了会很僵硬。信号不好，我家里的山寨机信号都能满格，用了这个手机信号只有2格。
很不错的手机，2500元以下算是神机了，安卓4.3系统很难获得root权限，电池续航能力不行，可以找移动专卖店地方定做高容量电池
垃圾机子而已 分辨率那么低?  简直是三星的产品中最垃圾的一个        建议不要买。
专卖店买的，感觉买贵了，太费电，手机又点太大了，携带不方便，不建议女士购买。
就价位和大屏，很想入货，但看了评价，还在犹豫，因为年初在京东入的9082经常死机，没玩游戏，就微信，贴吧，网购，新闻这些。后来总结了买部好点的，在1号店买了7100，今天到货打开一看完全泄气了，颜色比我9082还差，死死的，怀疑是改版机，果断退货，现在都不知买什么了。
我是1699元在三星指定销售点买的，怕买到水货，不敢网上和小店购买，总体来说，不卡，也没有闪退，黑屏这些，也没有。玩游戏挺快的，WIFI下载速度也快，唯一的一点就是分辨率低。电池，我觉得还好，玩2个小时游戏消耗百分之20的电，充一次电，可以玩一天，发热也不是很烫，开酷狗听歌声音大，大概1个小时就会发烫，玩游戏2个小时都没发烫。
分辨率低，后盖薄就和纸是的，在京东上换了四次了都是坏的，第一个就什么也看不见清楚，第二个热的要死，第三个别人用过的里面有一个电话和别人的照片，第四个下载东西要关机重启以后才能自己安装，卸载东西也要关机重启以后才能卸载，没几天屏幕还一会亮一会暗。
屏幕大
分辨率真低，一般的国产机都比他好
这手机不行
屏幕太大，携带不便，适合看电影，像素不好，老妈买来两千多，被坑了。WiFi也很不好用，老是连不上，老妈三天两头地发飙，总之，不值
还行，价格便宜，屏幕大，阔气！声音也可以，照相也不错，还有美肤效果呢！看电影挺爽的，上QQ语音也蛮快的，我最喜欢触摸屏幕时的水滴声！分辨率略低点，但这个价位也差不多了！
发货速度快，东西不错，屏幕挺大，就是系统预装软件有点多，而且系统没有办法root .感觉没有1952好
不要买了，买了一个月就有死机现象，半年多主板坏掉，去售后就说人为的，他们专业的术语根本听不懂，什么售后啊，就是配搭，建议不要买，千万不要买
玩游戏还行不怎么卡，屏幕大玩游戏和看电视都挺好的
死机，有时屏幕不听，有是弹出一些东西，连关机都关不了，有时按建屏幕不亮就下面的那z建亮，
最好是大家不要买了很垃圾的，虽然说屏幕大，但是不怎么好用，很差劲的
屏幕大
信号太差，死机很频繁
总是接不到电话，很多重要电话都接不到，太差劲了。
我觉得还蛮不错的，分辨率有点低但也还好啦，很喜欢，触屏蛮好的，大家可以试试哦！
