苹果6上市这么久了没有买就是在等三星S6，原因就是苹果是机电不可分离用着不方便，可是这次三星S6却继承了苹果的缺点。遗憾至极！！！！
前后相机相素高，很好，4K视频录制图象超清这点也非常很好，曲屏技术较领先这也很好。
屏幕稍小，电池的容量可能不够大，做到8核会更好！
三星手机就是世界品牌，无论在那里都有较好的咨名度，何况是这款S6曲屏手机，我相信这款手机会站在永不败之地，世界名牌手机。
我也想买一台，但是不知道效果好不好，我一直都是支持三星的，有个网友说电池的问题，我也是觉得不够用，要是从设计上把电池的安数弄好，在市场上很多手机竞争不过三星手机的。快点上市吧。我等着呢！
WCDMA呢，这不是坑爹么。
前后相机相素高，很好，4K视频录制图象超清这点也非常很好，曲屏技术较领先这也很好。
屏幕稍小，电池的容量可能不够大，做到8核会更好！
三星手机就是世界品牌，无论在那里都有较好的咨名度，何况是这款S6曲屏手机，我相信这款手机会站在永不败之地，世界名牌手机。
都说手机号，有个明显缺陷，通话记录里，没有选择复制和转发的界面，如果要短信发送通话记录里的号码，只有到短信里面自己编写。通讯录里的名片发送，只有彩信的方式，没有文本方式，只能是复制了电话号码，然后再粘贴，很是麻烦。这功能，对业务电话比较多的人，简直就是噩梦一场。S4，S5都有，为啥S6到给删减了呢？
刚用了几天感觉还不错还有防水功能 上网速度不比苹果差 三星不错 一向都用三星手机
用了半个月各方面都满意！用时长了少微有些微热！
信号较差只有二格至三格
0三星G9208手机买了半个多月，各方面都非常好。用了很开心，尤其拍照功能强大清悉度色极好！但是信号不是很好，只有二格。其他用了都很满意！好多方面胜过苹！
可以无线充电
换张屏要3000多
伤不起啊！
三星诚意之做、屏幕艳丽、2K名副其实、打破常规的金属机身、手感好、配置高
电池续航不足、摄像头1600W的拍照体验不如苹果的800W....机子用久了容易死机、在外观设计上能找到苹果的影子有些不舒服
三星S6新一代的旗舰机型号、舍友4月入手的机子，2K的屏幕不用说了，远远超过人眼的识别了，几乎完美的对比度、用过三星的都知道太讨好认得眼睛了、以前S4、S5的设置界面不堪入目啊，这次安卓5.0把S6的设置界面改良的比较和谐用起来舒服了许多，关于配置方面、甩了苹果几条街了安兔兔跑分70000+但是后期用户体验差很多、相对以前的机型好了很多，价格方面高开低走是没的说的2个月降了200，总而言之，好玩、不经玩、有钱人玩。
外观好看，功能强大
电池不是一般坑，2550你也敢弄不可拆卸的，真是醉了。
一天冲几次电，玩游戏的最好不要考虑了。
不再是塑料，屏幕艳丽
摄像头突出，屏幕过于艳丽
完爆S5
nice 配置略牛续航也没变差。。。。。。。。。。。。。。。。
运行快，操作系统变得更好用了
电池太不耐操了，只要用点软件手机就会发烫
性价比一般，价格偏高，若不是因为合约机，不会选择购买，一般吧
相机给力，外观漂亮，尺寸合适。
说是3G运行内存，才下载几个软件，手机管家就会提示90%的内存在使用！跟我以前1G的运行内存一样！这是怎么回事呢？
