屏大，靓丽
屏幕大，看书看电影超爽，反应速度极快，出去玩游戏时还是很流畅的
我买的是16G的手机，但是手机里面显示只有11G，这也差得太多了吧；国行无谷歌套件极不方便，如果私自刷了又会无保修，买国行请慎重
非常漂亮2G的内存，使用起来运行超级流畅！比我用9220快多了，尤其值得称赞的是相机，反应速度特别快！
性能强劲的四核处理器，搭配高速网络连接功能，让多任务处理和屏幕切换迅如闪电，带来酣畅淋漓的网络浏览体验
散热不怎么好，玩了一会就明显感觉热；还有就是网络问题，网速太慢，我连接无线网，手机上网依旧慢，只有在三星Samsung Apps里面还必须是三星Samsung Apps认证的软件下载速度才会快
一如既往的好用，之前害怕大屏手机使用的过程中会有很多问题，比如单手操作，和放兜里占地方等等，不用不知道手机真是屏幕越大使用越舒心啊！
高端大气上档次，分辨率高，一直想买的一款手机，很需要他的双卡双待功能，上网速度真心的快啊，重量比牛1轻许多，没什么分量，采用USB3.0的传输接口，传输速度明显快多了
电池太不耐用，而且垃圾应用太烦人了
note3本身是没问题的，问题是预装了一堆垃圾应用！ 想破解了卸载掉，看了条款，root就不让保修。 多好的一个手机就这么废了！
屏幕大，色彩艳丽，系统运行流畅，尤其是上网速度快，操作方便，电池给力，白色外观非常漂亮
手机上的充电接口不是很牢固，大动作点就会松掉；用惯了苹果产品，所以对此款手机的色彩不怎么喜欢，看视频好不习惯啊！
手机屏幕够大，硬件超值，该手机有很多人性化的东西，体感，spen等等，既新颖又方便，巅峰之作！速度极快，人性化操作和设计超乎想像！所有操作细节都考虑周到，三星真的很用心
线条圆润简洁，突显时尚大气；屏幕大，速度快，功能强大；界面设计较人性化
拍照效果和屏幕分辨率都比不上爱疯，三星的官方商场缺的软件太多，下了一个91助手方便了。但是屏幕图标乱排，我还没学会怎么改。
屏幕很大，机器里的单手操作程序对手小的人没用，握不住……容量10G多点，对于我来说是够用的了。有些游戏不能全屏运行，是屏幕太大么？要设置其他歌曲的短信铃声有点复杂
三星手机体验不如苹果，但是接受不了苹果的小屏幕及不开放性，自用过一次iphone4以来就决心再也不用苹果了，三星一些体验做的很花哨，新鲜劲一过也就那样，基本上用不到。应该把重心放在一些实用的方面，软件的优化再加强一些，手机还有偶尔死机的情况发生。待机不行是智能机的通病，不管你是大屏还是小屏，一直以来购买三星的一个主要的原因就是能够换电池，而且起后盖不费劲，这两点至关重要，我是最讨厌拿个移动电源满处跑的人，多买两块电池就好，唯一不足的就是这次使用的是小卡，放到其他备用机上需要使用卡套，而使用卡套的结果就是有时候插进去拿不下来，我有因此把一个备用机大卸八块的情况，下次note4发布的时候希望可以效仿某部手机的一大一小的设计，另外现在双3G已经出现，NOTE4能不能解决双4G甚至三网通吃的机子呢
屏幕大，速度相对快，SPEN比较给力
内存缩水，才2.4G，欺骗消费者，开机一运行就占用1.5G以上坑啊
内存缩水让我很不爽，还有发现ROOT什么的貌似比较麻烦，
优点是大，分辨率高，降价快、发热这是改变不了的！
我10月1日5799入手 ，过了这才二十几天竟然降到了4990了，三星还有天理吗！这东西怎么一点都不保值呢！
我买了后悔，劝大家不要买，伤不起啊！
我之前使用7108（移动3g合约note2）由于蛋疼得移动3g各种没信号，信号微弱时2G/3G切换延迟严重，各种打不通电话，打电话时各种断线，下决心换了联通的双卡note3。note3跟2代比起来差别不大，就是外观更商务了一些，分辨率高了一些，其他都很好
sim卡2（副卡）无法使用E网，只能只用G网，要知道G网下载速度每秒只有几KB，在联通3g没信号时，使用副卡勉强可以挂个QQ微信，想干其他的就别想了。副卡有流量包的同学请考虑好~
整体表现不错，sim卡2（副卡）无法使用E网，只能只用G网，副卡有流量包的同学请注意
买来wifi蓝牙就死活打不开，出差1月回来，昨天去售后，说是硬件问题，要换硬件那。真伤心。哎。。。
三星9002这款机器爱发热和死机
屏幕大，不论看视频还是玩游戏都很爽.运行速度快。电池比较给力。双卡双待。相机近距离不错，够用。
手感一般，比较滑。容易脱手。信号有时不太强。不支持4G。相机远景拍照有时对焦不太好
屏幕大，SPEN设计不错。电池耐用。整体来说，还是不错的选择
屏显漂亮
当天买的硬件坏，换买一个装不上程序，修后使用老死机
买俩俩坏，概率太高，耽误半月时间，不停跑售后，哎，太糟。象这样号称高端机很丢人，在一群人面前拆后盖，取电池，解决死机，很丢人，尤其是女性，拿个手机死机，拆，哎，天天跑售后，很烦
