这部机子的第一感官很美。 比较大。。适合男生。。看电视。电影 小说 游戏很给力的说，，这个机子的拍照也给力。
屏幕大。放口袋不方便。。手机电池小 所以要备用电源  这个手机后壳容易粘指纹。。大家必须带套。。还有这个机子必须搭配闪迪和KINMAX 内存卡。。金士顿别买。。会让你哭的。。
屏幕大看电视舒服
电池容量小内存多大不明价格偏高
我个人觉得不如魅4好
音质
以后再也不买HTC了,谁买谁后悔！
外观漂亮，屏幕大，很轻，很薄，拍照的美图功能不错，都不需要用美图秀秀了。
自带输入法不好用，要下载一个。反应有时候会慢。
手机有时候反应真的有点慢，好像慢半拍似的。重点是如果有人发了一条微信或者qq等信息过来，只要你不打开看，手机就会一直震动，震个没停，我已经把所有的震动都关了，包括手机的，除了选择勿扰模式之外它都会十几秒震一次，我完全没有办法了。去手机店问了说要刷机。拍照是挺可以的。所谓的双4G也不是同时开两个4G,我开了卡1，卡2就只能是2G了。骗人的。有时候在wifi网速很快的情况下上网竟然会很慢，一直转不过去页面。电池虽然小，但是有省电模式，还是可以的。存储功能还不错，系统安全与拦截功能不完善，选项少。反而其他一些功能选项却超多，不和谐。个人建议，对手机没什么要求的可以入手。如果要求很高的同价位还是买小米4吧。我是抢了几个星期都抢不到才选择这款手机的。后悔了。处理器真的不好。饺子那张是手机拍的照。跟三星note3对比图。
外观漂亮，形状和苹果6的5.5寸有的一拼，超薄7.74mm.移动联通双4g自由切换，方便有双卡的手机用户。64位高通八核处理器给你全新的体验。
2600ma的电池有点小，续航不是很给力。机身内存严重缩水。
速度快，运行流畅，支持n多视频，音频格式，像素清晰，音效不错，屏幕不错，外观不错。
机身背部容易粘指纹，摄像头，应该有保护措施，很容易刮花，还有语音助手设置的快速启动为长按主页键即可启动语音助手，可是这样经常容易把语音助手给调出来，烦死人。。。。经常容易点错还有最差的一个缺点就是电池不耐用，像我一会儿玩一会儿又不玩，最多可以管13个小时。如果一直上网，看小说，玩游戏，下载东西，平均每小时耗电20%，电池还有待改进。
总体来说还不错，毕竟htc是中国台湾的大品牌，机身质量很好，值得购买！物美价廉！
配置不错，800万前置，1300后置！上面写的500万前置写错了！很薄，2GBRAM凭借HTC的优化，比某米的3G好，64位现在支持的少，不过明年肯定是各大手机商的卖点
价格2500以上就废了，1800到2200，那就基本不用考虑某些期货了！
电池不行！希望高通能优化好高通骁龙615，图形是405，以后发展起来就牛逼了，现在买有风险，你们敢冒险吗？个人觉得潜力很大，虽然是试水产品！冒险吧，各位！
手机屏幕够大，外形的设计比以前的机，好看了很多，移动联通双4G，运行2G，玩游戏一点也不卡，没有死机的情况，机身32g足够用了，音乐一般般。
手机说是前1300后800的像素其实根本没有，我拿了三星s3照了同一件物品，结果人家800万像素比htc1300还要清晰。还有音质也没三星的清晰  电池用的时间短。
希望htc在相机有所改进，还有音质问题
整体使用感受很不错，流畅度远超苹果5S，屏幕PPI高于IPAD AIR,软件和软件之间的切换非常的顺畅丝滑,,有良好的后台和应用切换性能，无死机情况，开30个应用都不卡互相切换都不卡，有充电宝的话无需关闭后台或者清理内存，非常流畅。自带软件小HI强于苹果的siri，我也有苹果机对比很直观。音质远超过小米4和苹果5S差不多但是立体效果超过5s。使用起来不root，总体感受就是非常流畅，外观也非常轻薄。和苹果六比起来厚0.05毫米左右。性价比十足。屏幕和M8比起来差不多。屏幕没有颗粒感。电池比NOTE4一小时一冲要厉害很多。使用感受完全可以PK 苹果6，除了软件还没那么丰富外。
10月末尾了仍然没有更新安卓L系统很是失望，因为64位机没有64位系统，那个普通8核的安卓HTC有什么区别，再一个就是耗电特厉害不开启省电模式的话，上网三个小时就几乎用光，需要配备的立显保护套性价比超低。日历闹钟只会轻响一下很容易误事。除了电池电池电池，除了电池其他一切都可以忽略，电池耗电实在太厉害了。开启art模式后cpu占用率超高机子会烧机跳闸。屏幕只要暗色部分，在较暗光条件下只要稍微倾斜就可以看到明显屏幕的变色，没有广视角的功能屏幕这点上和M8有很大的区别各种泛白变色，是这个价位不可接受的 一般人也许几乎不可能注意到。
性价比和使用感受上完全可以pk iph6，屏幕没有颗粒感但屏幕斜角变色厉害。总体来讲感受还是不错的流畅还是流畅还是流畅。清晰又流畅。且轻薄但非常耗电。但一般不使用待机个4 、5天应该没问题。
总算不像one一样后置400了，one镜头一拉近，我只想说“我靠”
看看cpu是有点吊，但配置再吊，谁用谁知道，对不对?有些手机打广告说5.5寸屏，8核只要388，你敢买吗？
个人觉得htc发展战略核营销方式有很大的问题，one其实已经成功了一半，就应该继续加快one系列的研发，返过头还来搞这种鸡肋机，我想问问现在大街上还有几个人手里拿着htc?在说说营销，我想问广告呢？电视有吗？电脑上有吗?有也很不起眼，你htc是要破罐破摔吗？风头都被三星和苹果抢了吧！为什么苹果手机还么出，人家就在抢着惦记下一部是怎么样的了呢？htc有吗？以后00后，10后出来还会知道有htc这牌子吗？在说说价格，现在魅族mx4:1800，小米4:2000，华为荣耀6:2000，看看人家在干嘛？把htc one m8价格放到2500来卖呢？那会怎么样?开始可以赚的少点，把眼光放远了，但一定要把声誉搞起来，把售后搞起来；
刚入手的HTC 820U，用了1星期来评论。本人一直使用HTC的手机，一直都很好，没出现过什么问题，至于你们评论说的卡？！说的慢？！我实在是不明白你们是带着怎样个心情在乱说。。。你们不会都买成了HTO了吧？~。。。还有些人说垃圾的，我试问一下，哪里垃了？~什么地方圾了？？像素不好？~你们真的会使用拍照功能吗？说白了！就算给你们一人一台佳能70D~你们都能拍出个屎来！~别TM不会用~就说垃圾。
首先我来说说优点，除了屏幕大，我能说的只有美观了，拍照勉强算个优点。
在说缺点，不知道HTC是怎么想的，一个5.5屏的手机只有1280×720的分辨率，在看看少的可怜的PPI，就可想而知屏幕的清晰度了，不知道HTC是不是为了省成本又想博买家眼球而埋下的一个坑。在说性价比，除了屏幕比同等价位普遍手机大，配置上我真没觉得好在哪，如果说2000块的话，还不如买米4了。论外观的话，那就仁者见仁智者见智了。
我对HTC一直很有信心，从安卓出2.1系统的时候就用HTC的机器，不知道为啥，最近两年越来越失望，我不是小米的拖，也不是故意来黑HTC。我想说的是，要真想打进性价比市场，就拿出点真玩意。归根究底分辨率是硬伤。
建议不要买，绝对后悔
运行起来很流畅，上手也很简单，手机的音质很棒，屏幕虽然分辨率720，但现实效果很不错，还有手感，拿在手里真的很顺滑，很舒服，总之一个字，棒
玩的时间稍长，在手机背部的上方，有明显发热，不算太热，820u只有卡一支持4g，卡二貌似不支持
是一步值得购买的手机，我还去魅族专卖店体验了一下mx4，原本打算入手mx4和820其中一个，体验mx4再去体验了820，最后直接入手了820u，想入手的赶紧入手吧。
屏幕大，国际品牌
塑料壳，贵
大神好。本人现在纠结与MX4和HTC 820U之间，哪个好？还有一定就是必须要有陀螺仪，因为工作需要，经常要有用到指南针。SOS!
