手机大气，造型设计漂亮，性能优良
但是有一点，可能是用IP用习惯了！总感觉三星的流量监控不严谨，总莫名其妙的给你下载2图片，下载个程序~！是安卓系统的问题，跟这款手机没关系~
不能合盖接听电话，是一开车的小弊端，但是可以合盖启动拍照功能。请多多体验开发体验项目，不错
手感细腻，功能齐全，上网速度快，得心应手，很不错的手机，适合喜欢有按键触感的用户
用了没两天， 翻盖就松动 ， 翻盖接电话有延迟；机子信号不好， 有时信号满格电话打不进来；电池一天也用不到； 拍照虽然分辨率高， 但是感觉不是很清楚 进软件有时黑屏
相对而言就是花双份的钱买了个双触摸屏的大手机，是一个不错的商务手机，配置和上网速度确实蛮快的，比较喜欢
1.4GHz四核，双卡双待双通！移动用户无需换号，尊享3G网络！
充电和耳机用一个插口不好，很不方便
三星的质量是不错的，双卡双待，不用剪小卡，挺好，不足的是电池的容量有些小，挺有质感的，适合年长的成功人士使用
外观很霸气，电话声音也不错，手感不是一般的好，安卓应用挺多的，自身16G储存空间也够用了
安卓系统真心比不上IOS，屏幕有些弯曲，翻盖的大屏的通病
买这个手机就是为了面子，见客户都是用这个，自己就买了一个，如果是玩手机，不建议，只是商务用，还可以
机子挺大气，功能基本齐全，尤其是双屏加按键，非常方便
内屏拨号没有虚拟键盘，感觉不应该，智能手机通病电池，一天多点
不愧是商务手机，价格真心高，好在升级为智能手机了，比前两代性价比高出好多
我这两天就想去买9388，看网友们说这款机子很多毛病，我有点犹豫了，像接听延迟、电池不耐用我都不在乎，主要是我能摸得着、看得见的地方，不要自然的掉漆，上下盖晃动别太明显就行，正在使用本机的朋友有没有出现自然掉漆、上下盖晃动很明显的？本人很小心用的情况下会不会出现这几种情况？谢谢回复的朋友了
就是手机翻盖以后不能立即接听，有几秒钟的延迟，第二，有时候接电话，显示已经接通，但是通话双方不能听见说话，挂断以后再打，就又好了。不知道为什么，花这么多钱，真是郁闷。
我的手机出现的毛病不少，1:接电话延迟，已经翻开盖了但是电话还在响。2：电话打进来对方听不到我说话，我听不到对方说话，经常出现这样的问题。在打过去也是这样，过一会在打就好了。3：电话打不进来，别人给我打电话本机没有任何反应，但是别人一直打到无人接听。在通话记录里也查不到任何通话信息。拿到三星店客服，只是说的给检测，刷系统。光系统就刷了三遍了。还是出现这样的问题。哎，太悲催了，大神们有什么高招能解救一下吗？
总体感觉不错，就是合盖前盖左右晃动厉害，找售后人家说正常，后来摔了俩次，摇得更厉害了
拨打电话反映慢死了，很费电，其它还行
外观设计不错，很大气
换完电池后，触摸屏就不好使了，才买了两个月，就出现两次这样的情况了，必须恢复出厂设置，才能用。
价位这么高的手机，出现这种情况，很闹心，非常后悔
别的不说，买了不到一年，振动器坏了两个。。。
机子总体来说还是挺不错的，外观上还是很漂亮的，就是机子好死机，接打电话没声音，屏幕死机，按键打电话不出数字，系统做了好几回了，360早就卸载了，哎~~没办法，谁叫咱喜欢呢，
使用b9388一个月时的感受：这款机子不好：1、关机后闹铃不稳定，有时响有时不响，误过我好几回按时起床；2、输入法设置后不稳定，动不动就跳回去了；3、无法同时使用多个QQ，也无法同时使用多个微信；4、接打电话时长等详细记录没有显示；5、电池太不够用；6、屏上方显示图标中部分是灰色，看起来不舒服；7、锁定键有时候按下时成了关机键；8、屏背景光不稳定，经常自己亮起，人为关了后有时了自动又亮起；9、号簿不显示号码个数；10、价格太贵，性价比太差。
