我在苏宁易购买的，之前用的手机是三星GT-E1200M,199元钱，备用机是三星Galaxy Trend 2，900元电信定制机。因为我属极少换手机者，手机能用N年以上，所以对入手新手机一般很挑剔，这次选J7的原因是感觉国产手机2、3千的越来越多，千元机吹得又较凶，就选个中庸的J7，在三星里算便宜的，如果是我用，估计又是一个能用N年的手机。PS：以上观点属个人意见，大家不喜勿喷，理性讨论与辩解，谢谢. ^@^
5.5英寸的屏幕，单手握持对于我这种手小的用户，还是有点难度的，不过机子的整体配置还是比较满意的，价格但愿不会太高
感觉这个价格对得起我们了，高通615处理器用在什么vivo烂货上要两千好几。优点不用说机身薄手感好，运行很流畅。拍照虽然比不上旗舰机但效果也不是盖的，电池比较耐用还能拆卸太赞了确是很实用  至于缺点外观有人可能不喜欢机身有点大。容易沾灰和汗，就是不耐脏。总体比较满意
能不能插内存卡
无非是影音娱乐流畅一点
主屏下方左边那个键功能设计垃圾，进了任何软件都找不到快捷退出
一般，昨天才买的，我是用的G7108V,现在用这手机完全感觉不到新机的兴奋与轻松，不能快速退出软件让我最难接受，截屏还要同时按两个键，麻烦
照相，外观设计都行
8核处理器就这德行吗啊？6.26号去实体店买的，6.27号打算今天早上去退手机，没有商家说的那么真！
处理器没有服务员说的那么好，说玩游戏不卡顿，我昨晚咯刚刚实验就那多卡顿，还说改良改哪里去了！
整部手机最大的优点就是1.9的大光圈，拍照应该还不错。
1、720P对于主流的1080P来说，分辨率还是太低了点，况且也没用上自家的Super amoled屏。2、处理器只能算高通入门的处理器了，现在市面上还在发布如此低端的处理器可能只有三星一家了吧。3、对于外观来说，本人十分不喜欢，本来以为A系列和E系列之后三星应该抛弃了原先的塑料做工，没想到又回来了。4、运存1.5G。真不知道搞到2G会死，国产几百的手机运存都2G了，三星系统优化本来就不是强项，运存一低，越用越卡是注定的了。
总之这部手机不建议买。如果有这闲钱不如选最近刚上的魅族MX5或者华为荣耀7.
优点：可以换电池，这是我要说的第一个优点！！带收音机，屏幕不是am屏幕，分辨率就那样吧，和红米2 高配版的配置一样，只的运存少了点！前摄像头带闪光是个亮点，在三星手机是头一款，待机就那样，可以换电池就不考虑配多大电池了，8核的64位615处理器我觉得不错！已经够用了！
缺点：运存小了点，现在2g的运存才是普遍正常用的，搞个1.5g，古离古怪的！手机上下2个缺口真心不爽！居然没有自动调整亮度的光线感应器！奇葩了！网络不是双4g或者全网通，三星就喜欢搞这机海选择!
手机看价格上算是三星做的比较明智的，至少比以前好多了！和g7200比有差距！7200至少双4g！有光线感应器！无非少了个前led灯……机无完机，没出双4g版不考虑买！要买也是买g7200！
外观漂亮，配置好
不赖脏
经济实惠
还行
有点贵
价格贵了点
尺寸大
有些发烫  后盖有些薄
手机刚买，自我感觉还可以！
不知道是不是新机子，网速快，反应快，频幕也不错！
打电话信号不好
总的还是不错，不过打电话是个问题
八核运行快。
机盒有点滑。
还是不错的
不说了
买了15天的机子，发现最低亮度时屏的光忽明忽暗的，不是很明显，不知道是不是长时间上网后手机太热导致的
总体来说还可以，与note3比较了一下，照出的照片稍微发白，效果几乎差不多，像素是有1300万了，毕竟note3是比较贵的手机，这个可以理解，色彩挺鲜艳的，运行也不慢，如果想买一部中端手机，这也是一个不错的选择
值得购买，唯一缺点是移动定制！
