我个人觉得，mate7的琥珀金色比苹果6plus金色好看。如果你喜欢大屏手机，如果你喜欢金属机身，如果你没有用苹果的虚荣心，我十分推荐这部手机。
大气，美观。
暂时没有。
我觉得值所以买了。支持国产。
该机的优点已经很多了我就不说了!
我来说下缺点,我很想问下华为为何没有出移动4g主+电信4g(3g)的都能上网的机子?
我希望看到该机子,我也想买,还有不要吧天翼那个烂桌面弄到机子上也不要装多余软件!而且在机子速度慢了后恢复到出厂设置后可以吧用户装了的软件以及残留清除干净!
平心而论，华为这款机子外观上的做工真可是当之为国产精品了，其硬件配置也相当够用了，金属外壳增加了手机的质感！屏幕相当给力，总体来说还不错的！主要就看价格了！价格合适还是很值得入手的！
后置摄像头凸出来的！不过没啥太大影响
现在主要就看价格了！希望我们的国产老大哥能个听听人民群众的心声啊！就国外报价来看，国内报价不会太高！就如国内进口豪车国内价格与美国国内价格相差上百万人民币
本来还是很期待买一部来用用的，可华为竟然搞了饥饿销售，搞不懂在竞争力上输于苹果、三星的国产手机商怎么那么有底气等待和苹果、三星进行PK。我是出于支持国货想买华为手机，但这样的销售手法让我失去购买的欲望。
很差不是说手机，而是华为狗日的饥饿营销  刚刚出来我就在网上订购了  刚刚开始是 500的预售，后来就是那些奸商要加价，我是坚决不会加一分钱买手机的 再好也不会，你如果标价4500我会用4500买 但你标价3699让我3700
外观漂亮，大方，上档次
价格太贵，货源不足，在搞饥饿营销
我们希望支持国产，不买苹果。但是商家也做出相对付出，国内价格下调些，保证货源，让每个人支持国产的人都买的起，不要去卖肾！
机子不错，可惜人家不想卖，我守了几期华为商城了，10：08分电脑手机一起上，根本就没见有货的时候，是我人品差，还是商家没信誉。
国产的
价格太高，产能不足，装逼不到位
前段时间看了，上网查了下，感觉价格高了，本来这次休假准备买，没想到卖场说：没货，而且涨价了，具体价格也不清楚，我只想说：草你大爷，你他妈 产能都跟不上，还涨价？装逼也要会装啊老子决定了从今后直接抛你
外观设计不错，
后面的设计不好
很喜欢，要是价格在2000-2500就可以上手了
价格定高了，3000我不犹豫，想支持国货有点难，，，
屏大6寸
实际不到6寸，虚拟按键就是致命伤，6寸也大打折扣，价格也太狠，
虚拟按键就是致命伤，6寸也大打折扣，价格也太狠，同样价格还是三星稳定，华为呀，价格才有可能是你的优势。
电信双卡版技术处理还存在缺陷，就是电信号码或者移动号码在通话过程中，另外一个号码有电话打进来，通话经常就会被切断。这种现象不但mate7有，p7也有。
作为正在使用着标配的人来说，可以来说说实话，机子不错，够大又不重，指纹一点就有，功能基本都有。做工和手感其实可以再好些，三段式设计结果背后一摸三段明显，相比以前的X1，三段式做工一点没长进。拍照够用，但要秒这秒那就算了，只是华为自家目前最好的拍照水平，音质嘛就那样，这也不是华为主打的牌。大电池你如果微信什么玩的多（不包括游戏）就一个白天。最后总结，抢不到的看评测永远都是那么美好，实际到手就是一手机，有一些亮点也没什么大缺点，能用够用。标配够用，高配那价格实在没性价比。
金属外观漂亮大气、超薄机身爱不释手、大容量电池完美续航
价格略高
第一次看到华为Mate7，就一见钟情、爱不释手了。金属外观、超薄机身，完胜高丽神机NOTE5.7版！虽然是6寸，但是比5.7寸，并大不了多少。如果价格能在亲民一些，一代神机肯定就此称霸世界！！
