联通卡可以上4G不
性价比还可以，屏膜大，电池电量基本能用上一天！
手感不好，后盖很松，左手操作能听到好明显的声音，做工差！感觉后盖做大了！容易发热，斗地主不到十分钟就热的不行！音质不好，准确来讲差的要命！
总得来讲还可以吧
待机时间长，屏幕大，上网流畅
屏幕太大
整体感觉还是不错，特别是米柚，人性化的UI，如果支持全网通就好了
发货速度神速，周二官网抢到，凌晨出库，周三中午送到。前置摄像头比较给力。电池续航还可以。
比较失望。。感觉不会再买小米的东西了。只玩游戏不在乎发短信等基础功能的就去买吧。
性能卓越，自带播放器就可以播放TP，TS这种高清画质的视频有些卡顿，使用DICE软件播放，非常流畅清楚。系统简介快速。系统自带软件功能丰富强大。起码要比华为的荣耀畅玩版强。小米自带的手机助手虽然资源比360少，但都是纯净版软件不查广告。系统内存使用量少于华为
同事同时买了998的华为荣耀畅玩版。对比之下确定明显暴露。首先个人感觉外观难看，1.7G的芯片并不比华为性能有明显卓越之处，但耗电量明显大。重量体积都大于华为，握感不舒服。系统有时会有些bug。比如选择铃声说在静音状态，声音无法打开，连接电脑老是掉线，需要开机重启后恢复。
总体来说，红米note增强版和华为荣耀畅玩版都是极端出色的千元智能机了。双方不相伯仲，小米优势在于其系统软件，华为则在省电和外观上更胜一筹。由于我工作出差多，比较倾向于华为，如果你注重对系统性能流程的体验，红米note则更加适合。
屏幕大，电池容量高这个算是优点。支持4G TDD-LTE，骁龙四核处理器，2G RAM，支持外接存储卡。看上去不错。其实....
用手机卡的移动数据打开网页时，（运营商设置里4G， 3G， 仅2G 都试过）不管是用自带的浏览器还是用UC浏览器打开网页超级慢，起码有半分钟才能打开，而且网络有时还掉线。使用微信有时信息发布出去，掉线。Wifi模式下没有试（家里无线路由被拿回老家）。蓝牙匹配，我将红米4G版手机和三年前买的HTC S510e蓝牙都打开然后互相搜索，我的HTC手机能找到红米手机，而红米找不到HTC手机。跑分，安兔兔跑分最高跑到了18000左右。999买的这个手机感觉不值，拿到小米之家退货时，工作人员说可能说是系统问题，手机系统出厂已经是最新的了，希望新的系统出来会解决这些问题。
如果后续出新系统，手机上网掉线，网页加载慢，微信掉线这些没解决的话，这个手机退货应该会很多。骁龙400系列的处理器会这么烂？4G其实对于未来几年来说能普及还是个未知数。不知道Note 3G版如何？
屏幕大，散热还行，通话质量很好……
最近在实体店买的……缺点……呵呵1我耍个天天酷跑都要卡，只是小卡下～今天酷跑在三把之内给我闪退了两把～我嘞个去……看评测说要极品飞车都不卡……天天酷跑多大点啊都要卡！2根本没有8G内存只有6G……不要给我说系统要2G！我拿到手上后剩余内存只有3个G左右了……我只下了几个常用软件……大概400M左右……还能说啥！3待机时间很长（条件是你不用）……打起游戏来刷刷的流……能坚持你耍半天多点的游戏……这点其实我接受……4自带软件很费流量似的……我只好用的wifi。5大屏看电影是很爽……但是此机一定要用超清看……高清模糊，标清很模糊～下载下来的快进也要卡……正常播放不卡……谁说点哪里儿就看哪里儿……6小米耳机很操蛋……有个耳塞下面的线居然掉出来了……里面的磁铁都能看见了
作为一个千元机～算不错了。只是后续问题太多……小毛病影响了整体感觉……如果你能忍受，可以选择！但是那个说玩游戏不卡的！我想扁他……真的玩游戏有点卡！天天酷跑有时会闪退……我很受不了这点
运行流畅，电池续航不错。
最基本的手机通话功能都做不好，连SD卡都烧，不要用这种方式浇灭一颗支持国产的心啊！
首发抢到 唯一优点便宜
小米喜欢玩饥饿营销.玩弄消费者.迟早饿死的是自己
玩游戏上网不错，那服务很好
我8月12号买了个。到现在才能用一天，才刚换回来又要换了，都是语音通话那出问题，那语音电话功能没得说，就让对方有想砸手机的冲动，你说半天对方没一句能听清楚的。相机是有1300万的像素，但那是在白天时用的，晚上黑的要命。玩游戏上网还是可以的。我想买这个连电话最基本的通话功能都搞不好，买来干什么用？？要玩游戏不如买个平版，现在都悔死了，害我又没手机用
等机用的朋友还是要不买的好
抢到了，还没拿到货呢，看介绍说的那么好，又看网友说的那么差劲，搞的没拿到手机就有点失落了，希望红米不要让我失望
顺丰到货很快，9号买，10号中午就到了。
运行内存还不如别的手机512的，装几个软件就剩下一百多M了，还不能装在其它地方，软件无法移动。只能通过ROOT。真是火大。
红米note特别版，虽然是1.7的，但是RAM还是1G，原本以为会好一点，结果随便装了几个软件就闪退、游戏运行过程中接个电话，或者返回桌面就结束程序了，真心火大！又一次被骗。再不相信国产！
手机刚玩没多久就发热，玩一般的游戏一卡一卡的，够垃圾的现在顶多可以玩qq打电话
1.我去三家客服检测，一致鉴定为高仿的。2,手机质量和功能和正品差距大3.4月份产的3月份就有,5月份发票（假发票）4系统部分，我恢复出厂设置后，IMEI号没了，无法维修
总之这是我拿到手机一个多月时间总结的手机问题，劝诫大家一定注意这种欺骗消费者的行为，引以为戒的好，千万别再上当受骗
