荣耀3C/4G版，1G的RAM到2G的RAM,价格上了整300，（比8G的ROM再大也不能说明什么，毕竟现在的SD卡价位就在那儿放着呢，所以1298这个价位），就本人觉得有些不厚道，要是能再合理一些，做近期内的销量，还是有很大上升的空间。
高性价比，比较省电，流畅，信号好，做工良心，bug极少～
本人Music控，音效不满意
用了差不多2个月，整体感觉不错，自己买了一台，还帮朋友买了两台，资金不是很充足的朋友推荐买
手机更薄，系统更好用
后盖薄
今天打电话给手机店送货上门，移动4g版的算上运费共花了1070RMB，机子不算漂亮，但拿在手里有分量。开了机子感觉不错，界面个人很喜欢，于是外观就不怎么在乎了。硬件方面，1gROM够用了，除非你有强迫症，非要看到那个该死的百分比越小越好。玩玩大型游戏也就顶用了，难道你要一个拿手里玩，一个开后台。我想即使你有更大的运存也不会这么干吧！手机自带谷歌套件，很方便，只要再下一个play商店，挂一个VPN就可以完美运行gameloft的神作。ROM不够的可以改默认储存器为SD卡，妈妈再也不用担心我的数据包没地放鸟！再说说CPU吧，狂8最高画质无卡帧超流畅运行，不知对其他游戏的兼容性如何，总之比较满意这款CPU，再想想那些顶级配置的高级的处理器也不过是性能过剩。
系统流畅性不是特别好，比Color os差远了。但无论如何华为的UI兼容性也比OPPO的天朝深度ROM好，总之二者不可兼得。如果要兼得，那你还是买那个酷炫狂拽吊炸天的高价低配、装B首选的美利坚水果吧。
本来想买黄金斗士a8的，配置秒杀3c。但是又阴差阳错地买了荣耀，但用了之后觉得并不后悔。a8抢不到的就多关注关注这台机子吧！
性价比高，4G上网快，屏幕的灵敏度还行，信号不错，通话清晰，玩《×斗西游》半小时以上无明显发热现象，虽然RAM只有1G但是几乎没出现卡顿，已连续使用12天，未出现过黑屏、死机或其他任何问题。
电池2300毫安，低了些，一天一充。下排按键没有灯，非常脑残！要是锁屏键像iphone一样在顶部就好了，现在有时会按错，相机镜头不好，外放音质不好，来电铃声小，最好是用工具把铃声音量调大再传进手机，否则可能会漏接电话。
性价比高。最初打算买小米4或荣耀6，看了大家的点评都各有各的问题，最后锁定了荣耀3c，可惜没买到2G RAM的版本。不过看有几个网友说移动4G 2GRAM的版本出现黑屏死机等问题，不知道是不是普遍现象。
荣耀3C移动4G简直就是个垃圾手机，老子上手一个礼拜，想摔掉，完全没有联通4G的好
①手机尺寸大小适中，屏幕分辨率也很好②手机内置手机管家很好用，功能也很强大③虽然是1G的RAM，但是平常使用起来也相当的流畅，玩游戏很爽，本人特别爱玩天天酷跑，真是对手机爱不释手啊！④手机像素也不错，电池续航能力也能满足我的需求。⑤只要能满足自己的需求，那就是一款好的手机，性能再高，你用不到也是一种浪费。
虽然优点很多，但是还是有点不尽人意的地方。⑴虽然华为说他家的手机信号很强，但是我用过之后觉得一般。⑵手机经常连不上网络，还得开个飞行模式才能解决，不知道是个别问题还是广泛存在⑶联系人每次按设置就停止运行，上网百度，貌似这又是我的个别情况。⑷电源键很容易松动，我现在很少用电源键，都是双击唤醒屏幕的。。
在我看来优缺点各占一半，但是这中我还有很多没有体会，毕竟用了不到一个月，不过，优点大多是普遍的，而缺点是个别的，可能只是我的运气不太好吧。我还是相信华为的品牌的，对比华为和小米很久我最终还是选择了华为。希望未来两年它能坚守在我身旁！
运行快
讯号显示有，电话有时打不出。无法连接移动网络
是4G网络的事，很下。想不通。我从未遇到过
真心想说上当，太坑了！屏幕的感觉还是不错的，但是我本来买的是标配，可是苏宁给我发的是移动定制，这我就认了，但是下了一堆移动插件，还有一些其他软件，我是上周六入手的，使了就有卡顿的现象，我都恢复出厂2次了。说的1G运存根本就没有，手机自己运存就站60%，稍微用一点就卡，同时听音乐和聊微信，既然会出现卡顿，打开个酷狗需要将近1分钟，流量走的也快，当你把流量都关了是，会自动提示你开流量，流量用的太快了，而且得很么都不敢，看视频没试过，因为机器,游戏我也没下，也许是有强迫证，看到运存过70%，就得加速一下。总体来说挺坑的，但还是有亮点的，在这就不多说了，想买的朋友慎重！
都说华为手机不错，但用着还是有点儿卡，我又不玩游戏，只装了个qq   空间结果一会就黑屏，还999呢，早知道买vivo去了，或者oppo了
外观漂亮，皮纹后盖手感不错。
来电铃声太小，漏接电话几率高。官网花粉俱乐部网友反映此问题不是少数，然官方无任何回应。
买了肯定后悔，外放声音小得很，华为官方无视用户反映，不给解决方案。最基本的，也是最重要的接打电话功能都做不好，给一颗星也勉强啊！
外观好，个人喜欢有棱角的边框，机身薄，系统稳定兼容性好，相机硬件虽然不是同等价位中的高配，但成像效果好，微距和智能拍照很牛。信号好，2G,3G信号都不错，4G信号很牛逼，速度超快。通话质量好，双击唤醒屏幕很牛。电池续航能力强，待机时间长。屏幕质量不错。手势功能也不错。
扬声器声音太小，来电铃声小。音质不怎么样。第三方RE少。内存小（这个可以忽略不计，一分钱一分货这个价位也就1GROM了。
综合性价比，对于千元4G机来说，3C4G1ROM版可以排前3，尤其对于想尝鲜体验4G的朋友们来说，这是不错的入门机。但是扬声器和音乐音质太减分了。
运行还算流畅，整体来说挺耗、好的，虽然刚到手没几天，不过真的挺好用的
1g运行内存挺小的，我安装三四个软件，就只剩两三百兆了，但不会卡
总体来说，只要这一直保持现状，那799绝对是物超所值，忘了说，我是在官网抢购的，市面上太多翻新和山寨了，不要自信地去市面上买
网络可以
无缘无故跳紧急呼叫 无服务  信号不稳定   擦看相册卡 速度慢  以及触屏灵敏度差等等……
手机太差了   用了就后悔
运行还行，
玩游戏出现闪退，信号时好时坏，网速超慢，
又一次被坑了，
