大屏，高分辨率；八核U 64位；运行流畅，还没遇见卡顿；安卓5最新操作系统；相机在光线好的情况还是不错，微距不错（比华为荣耀3X pro好太多）；机子轻薄（机子轻我觉得是优点）；外观看个人喜好；
音质没有吹嘘的好（没有3X pro的dts音效好）；电池不太禁用（华为那款同样3000毫安，不知道是不是安卓5系统费电）；联想敢不敢跟华为学一学，出厂就把膜贴好，反正也是要贴的；做工不如华为3X pro精致（同配机做个对比）；相机夜拍真是个渣渣，照片暗偏黄。
性价比不错，运行流畅，值得购买！
辨识度极高，5.5英寸1080P的屏幕，有了掌上影院的资质。自带MaxxAudio软件可以随心所欲地调校音效。乐檬手机，天籁版，听音乐更配噢！64位MT6752八核处理器，玩转3D游戏，跑分一流。Android 5.0优化而来的VIBE UI 2.5，使操作更流畅。自带安全中心不用ROOT也可使用联网防火墙。双卡双4G，主流。
手感差，没有金属元素，样子不美。64位芯片，软件兼容性是个问题。屏幕大，续航就是硬伤。不支持电信，让人望尘止步。2GRAM，对于64位芯片，有些小气。
性价高，样子一般，运行流畅，界面切换快，不卡。集1080P屏幕、最新八核处理器、双卡双4G、Android 5.0系统于一身，在千元级，可谓是“舍我其谁”
手机没有瑕疵，屏幕对男人刚好。1080p的屏幕就是细腻。开启MAXXaudio音效软件有效果，低音好了一点点，外放声音也大了一点点。电池容量不错。可拆电池设计，应该点赞，自己购进当天就买了两块3000MAH的商务电池。安兔兔评测45623分，我以前用的神舟x50ts是30000挂零，同价位，处理器强大了好多！神舟手机备份的电话本，可以在本手机读出（呵呵，安卓系统都可以吧？）。
外放声音小，这点很不满意（我喜欢外放听小说朗读）。360手机卫士一键toot失败，据网友说，大部分一键root软件都不行。不知鲁大师行不行，没试。自带的安全中心不如360功能强大。我以前用的是神舟x50ts，所以处处与前一个手机对比，没找到像x50ts自带的那么好看的壁纸。软件也没有桌面与库房之分，所有软件全都堆在桌面。照相质量貌似不如x50ts。屏幕显示质量貌似不如x50ts鲜艳通透。黄壳不喜欢，白壳也不喜欢，可惜没黑壳。
2015年5月2日到手的机器（淘宝，套餐一，加价50），原来的4G卡是剪过的，扣出的小卡太小，是nano型的，害得我又跑到移动营业厅换成micro型，还好是免费的。我购买时，陶瓷振片版本还没上市，但我等不及，不等了。这个手机最大的缺点，对我来说是外放声音太小（但有的网友从来不需外放）。
机身轻，厚度薄，屏幕大，运行流畅，反应快，性价比高。
音质一般 放大声时偶尔会破音，电池续航能力一般，
九百左右的机子，能有这样的性能，也不错了！
重量轻，音效较好，后盖金黄色好看,屏幕分辨率高，运行流畅…
后盖设计太弄巧成拙…root难
在千元机中配置不错，很有诚意，跑分4w5.。外观也可以，这骚黄色，很吸引眼球啊！手感，拿在手上，感觉很轻，但我觉得这是一个优点，携带方便。64位Android5.0，系统很流畅。摄像1300w+500w+双闪光灯。高清屏。
性能强悍，但也带来了续航的问题，中度使用就一天。菱角分明有点咯手。这骚黄色感觉很容易掉色。摄像一般，有点泛绿，不知道是不是个别现象。系统细节做不好，比如你要向文件夹添加应用图标，只能一个一个拖动往里面添加，不能批量添加。黑屏状态下向上滑动解锁也时常失灵。
配置不错，日常够用，够骚黄色，5.5高清屏幕，安卓5.0，真八核。
手机挺流畅，屏幕挺大，性能较快。真八核，挺好。
不咋地，电池有点耗电，自是有点热。不过3000mah的电量有点不好。只是1300万像素不清晰，希望好好优化吧。
999元移动大厅买的手机，支持国产！
买k3note之前一直在论坛看评论，真心吓了我一跳。那么多的问题，感觉买这手机该得有多坑啊？但是还是忍不住前几天在京东抢到了一台，我抢到以后竟然2个小时都不敢付款，就怕买到一个垃圾手机，结果报着赌一把的心态付了款。收到货以后才知道原来zol的黑子到底有多黑。先说下k3note的配置，2g运存，16g闪存，1080高清屏、64位8核cpu，音质相当出众。我与红米1s比较了一下音质，完全不是一个档次的，很多在红米1s上出现的破音，在k3note表现非常优秀，再加上超薄手感，珍珠细致磨沙后壳工艺 ，说这手机不行？简直就是笑话。之前看评伦说这款手机很轻，很垃圾。我简直是有点无语啊。这么极致轻薄的手感竟然被认为是缺点，我实在没什么话可说了。再谈谈性能，本人用安兔兔亲测，跑分46300，绝对秒杀目市所有市面上任何1500以内的旗舰机。再谈谈系统，联想的系统其实是优化的很好的了，手机目前各种app和7，8款游戏装完，均没有出现闪退和异常的情况。但是我也是做手机软件的，我并不排除会有异常的app和游戏，其实这个都是由于适配的兼容性造成的。过一段时间市面上不兼容的软件做好适配后，肯定不会有这样的问题，毕竟k3note是刚出来的新手机。
一款899的手机，2G运存，16G闪存，1080屏幕，64位8核cpu，支持超全的各种手机传感器，支持联通移动4G双卡双待。如果硬要说缺点，我觉得没有电信版的可能是点遗憾吧。
相信自己，别信黑子，谁用谁知道。用脑子思考一下，联想用这种价格，推这种高配置的手机，本身意图很明显，就是抢市场份额的，他会把品质做的很烂？ 我相信这个世界上没有这么白痴的企业，一边亏着钱，一边还给自己造垃圾的口碑。
八核，2G的缓存，16G的内存，可以插内存卡，401ppi的屏幕，1300W的像素，大容量电池3000,5.5寸的屏幕，大家自己可以找找符合这几个条件的手机，都是多少价位的。这个不用多说了。
后面的那个陶瓷的后盖掉地上会碎不？
给别人买过两个K3了，一个移动4G，一个联通4G，都挺好用的，价廉物美，比一年前2000多的三星好太多。现在手机没必要买太贵的，一年就过时了，一千块以下每年用新机多爽？K3 note出来我再买一个，那个破魅蓝note出来这么长时间了，居然还要抢购，联想出来看谁还买吧。联想手机虽然不是那么尖端，质量还是有保障的，而且售后好。
网购不耍猴，大屏清晰，双4G，可扩展内存，可更换电池，系统流畅，轻便，音质佳
塑料质感强，夜景拍摄发黄，5.0系统软件暂时未跟上
本人买手机只买能换电池能插SD卡的，现在的选择真是越来越少，还好关注手机的时候发现了乐檬K3 NOTE，性价比真心高，买下来使用了几天很满意。关于大家反映的几点问题，我谈下感受：按键灯美观加价值大于实用价值，没有我也能接受；重量轻，大哥这是优点啊，谁喜欢拿块板砖；塑料感强，这还真能接受，毕竟价格摆在那；外放声音轻，这个可以进工程模式调整，MAXX音效开启也会有改善；屏幕颗粒感强？反正我是看不出来；夜景拍照发黄，这是闪光灯的问题，白天拍照完全没有问题，拍夜景的机会毕竟不多；3000毫安电池，你还有什么不满意的，这价格人家只给2500的；总结还是那句话“899你买不了亏吃买不了上当”。
乐檬K3note一般般。1，千元机当中，系统实用情况，最好用的是红米系列。2，做工最好的是魅蓝系列。3，配置2者都差不多。总结：想买千元机只有这两款可靠，这两款也是卖的最好的。无论是做工还是设计还是品牌还是系统都是国内顶尖的，你们喜欢的乐檬根本不是一个级别，也许你看起来很喜欢乐檬，等你用一段时间后，你就会后悔的。
以乐檬的卖点，就是高性价比，屏幕不知道是不是全贴合？感觉这一出来，Note8被自己人打倒了，落后魅蓝Note一个时期，虽然联想的系统肯定比魅族好很多，但同样的配置魅蓝都出来这么久了，是否能像K3一样火爆就看宣传了
出来的晚。。。外观貌似没有乐檬好看
乐檬升级版，无太大亮点，也无多少缺点，此货出来魅蓝Note几乎要现货才有让人买了，从系统来选，绝对信不过魅族的系统，跟阿里云吵系统就是因为自己系统烂才需要像小米一样炒作来强调自己系统好
算是k3增强版，很棒
3月底才上市，好漫长
k3的奋战为k5打出了条血路，期待k5更强有力的突击吧
