高配置，大电池，高系统，大内存，整个一个高大上！
没有电信+移动版本，让我的电信卡用不上，很多客户联系都是电信卡！急盼发展电信―+移动双4G版！
感觉是目前全球最超值的完美极品！什么苹果动不动就5-6千榨干国人的钱包单卡小电池容量不值！大忽悠！三星就算了不提，支持国产世界大品牌！一家三口三个华为机，昨天又买了台P8MAXE,又是手机又是IPAD，配置超爽，金质华贵，性价比超高！唯一遗憾的是没有电信版本，搞得先买MATE7又推掉换P8MAXE，回家玩了半晚上装机。电信卡怎么办是个需要华为帮解决的困惑问题！拿三个手机上班，好累！还要补办一个联通卡！郁闷！相信中国兼世界华为明天会更好！
关注很久很久 天天看比较，总结出几点比较在意的问题，第一是频幕分辨率没有2K，屏幕像素密度为什么大屏的反而更小才324ppi,小屏都424了，还想去图书馆照书籍显示的更清晰呢，哎，还有就是为什么小屏前摄像头800，大的反而才500，不是应该正好相反的吗，大屏才需要更大的像素吗，总之还是非常喜欢P8max的外观，以及P8的配置，指纹解锁对我一点爱好都没，如果P8的配置加上P8max的外观，我肯定肯定必须买啊，只担心屏幕像素密度啊，主屏材质是TFT，网上搜索貌似是最差的，虽说小括号后边标有IPS技术 有点不放心，小白，不懂，欢迎交流
手机如果配2K屏，前置800万像素，后置1600像素，全金属机身，全网通，机身比例16：10，售价在4000元以内就是国民完美的神机了！
这和荣耀X2差别不大，贵了一千多，不知道啥意思。
屏幕大上网很爽，一般情况下可代替电脑你用，拍照要和p8一样的话很好！
边框还是有点宽，特别是上下，x2是183.5mm而p8max竟然是187.2mm！6.8寸竟然比7.0寸还大！真是没天理哦！
很好的鸡鸡！准备在x2和p8max之间选一个，等看了真机再决定。
华为手机的科技含量越来越高，质量越来越好，自主技术值得国人大力支持！大屏越来越受追捧！续航也是很棒的。
没有及时应对国内发展形式，却又盲目迷信MATE7的成功，价格定高了难下来，配置却显得低了。作为高端手机，如今3G RAM已经过时，又没有指纹识别，错过最佳上市时机，现在被形势倒逼可能遭遇尴尬局面。
到底是纯粹买手机还是抢占互联网入口做互联网和大数据业务，目的不同方式就不同，国内与国外的销售策略应该是不同的。即使华为在美国免费送手机，美国也不会同意。
系统很新，性能好
价格太高想买的人看见价格就要放弃
希望能在3000元以下
唯一的优点是金属壳
性价低，高价低能
这个P8max安兔兔3W8千多，3788元，索尼XL39h 安兔兔4W多分1700元，酷派大神1S安兔兔3W5千多，999元，你工业设计能比上sony的XL39h？人家是防水防尘，边框处理的非常完美。
电池4360毫安也算可以了，不足的是不能拆卸，比较遗憾，还有这么高配的手机摄像像素低了点吧，建议前置摄像头在800万以上，后置摄像头在2000万以上，那么这台手机就相当完美了！
电池是个进步，貌似散热方面有了提高~具体的等体验再补充~
屏幕用的是324根X2没有区别 网报售价4500，不如加一点买苹果起码是高大上的标志或者买三星~国内品牌 价格那么贵想什么呢？人家苹果、三星进海关好歹还掏钱，国内牌子超过3500水分就相当大了~平时应该在3000以下利润也不少了~
没有技术上升，只不过就是换了个屏幕，而且是324的屏幕，网报4500元~不如买苹果了
价格高！
屏大，1080屏一般。
2K屏差不多。
还1300万像素，2000还差不多。
7月3号拿的64G的日晖金，开机40%的电量，安卓5.1的系统，目前用了3天，非常新颖，系统好用，中度玩家吧，算了一下，平均一小时消耗电3%，还不错，用3天没问题。包装简洁、环保、精致，手机做工很好，拿了舒服，点套子好用，不用双击解锁，打开套子就亮屏了，套子接电话、拒接电话，显示天气都好用，运存3个G，但是我把所有的关玩，显示1.5G运存/3G，不知道正常不，目前用起，非常不错，3788价格肯定拿不到了，呵呵
相机照出来效果一般吧
还不错
屏幕看起太舒服了，看起来都还可以，就是没用，不晓得手感
前摄像头是800万，后摄像头1600万，2k屏就好了
像素改了就完美了
配备6.8的屏幕4360毫安电池对于玩游戏上网聊天的朋友来说以我的观点来说肯定够呛的，虽然华为在发布会上有说配备省电处理 但那只是待机状态和正常使用的情况而已，再说谁会每个那么大的手机只接电话啊 撑的吧！我建议华为在今后的发展下还是吧电池的密度在提高点吧，其他的都没话说，对于我们爱玩手机的人来说在外面工作或者出去玩耍 旅游根本就不敢玩手机啊有时候出去一整天连打个电话都是个奢侈 不是交不起话费是根本耗不起电，我经常出去都是两个手机一个智能机一个超长待机的老人机NOKIA这样好麻烦的。
