我2月1日在XX买成1299元，真他妈的坑爹，价钱过高。
这款手机还不错，电池也挺抗造的，就是运行内存有点少，才512MB。而且默认储存位置老是自己更改，这点还不太好哦。
被联想的卖家坑了，ram太小了，本来不想买的，人家说便宜卖了，砍价砍刀950.还是女款，我去。其他还行，就是运行内存小了
想买这款手机的朋友，强烈的建议你们别买了，我用了手机还没一个星期来电铃声就出现问题了，断断续续，刚开始以为是下载的音乐的原因，反反复复的下载还是那样，等我想退的时候已经7天以后了，让找售后，售后看了说系统的事，重安装后又那样，第二次去说内存卡的原因，，不放内存卡，第二天又那样，，说要换件。同事们都说太影响听觉了，强烈的郁闷，买个新手机还碰到这样的事，想支持国货看来真的不行！！垃圾a628t！！谁买谁后悔！！！！强烈的吐！！！！！！1
昨天在合肥步行街新华书店刚买的手机，看着挺好看的，价格还可以就买了，售货员骗我说摄像头是800万像素的，回来一看是500万的，感觉不太好用而且我把我的内存卡按到这手机里，里面的东西全不见了，我很郁闷也不知道是怎么回事，查到电脑USB也不显示 你妹啊！这机子简直尼玛太坑爹了！
还算可以，就是运行内存小了点，相机的人脸美化不算太好，但总比没有强，但是，相机模式很多，很不错，后置500W，前置200W，还算可以，能满足日常，但是要求高的朋友可能不会满足，最有特点的是LED ，很亮，可以达到一个高光手电筒，很强大。系统就是根据安卓深度优化的乐系统，还算不错的，自带安全管家很好用，系统和相关软件也可以升级，但有一点，wifi不是很好用，连接过程会很慢，第一次的话，会很慢，不会直接使用，需等待一小会，但是，也有可能与wifi信号强度有关，配置不是很高，但是可以满足日常需要，现在主流网络游戏，天天飞车，节奏大师，系列的都可以完美运行，打游戏的话，就够呛了，毕竟512还是小了点，自身内存4g，可以扩展，最大32g，还是不错的，目前使用没什么太大毛病，主要毛病，就是内存小，玩大游戏卡顿，其余都很好，外形的话还不错，挺好看的，后壳是红色的，貌似就这一个色，后面有点像HTC one x，红客配黑标看起来很时尚还简约，不错，联想手机都还算可以，不能说高端，但是也很主流，非常适合学生，和一些没什么太高要求的人群，希望联想再接再厉，做出更好的手机，如果要购买，争取价位在900--1100左右就好，这个价位比较合适！
我也是1399买的
我买的是A628t白色的，也就这个月买的1199元，买回来之后上网一看价格，惊喜了！网上才卖七八百，直接晕死，而且营业员什么都没送我，说我的不是本地卡！
红色抢眼外形不错
512ram小了游戏达人就不要买了
九百到一千就入手吧，这个价格这种机子算不错了吧，有人说wifi会断其实是智能省电去高级设置调回就好了，还有就是铃声不行，可是我换的可以啊，运行内存是硬伤多点软件就卡，总之还可以，1300的贵了一千还可以入手
才买了几天，待机时间居然那么短，头天晚上充满电，拔下充电器放在桌子上，第二天居然就没电自动关机了，手机放在那里不用，过半天就没电了。去店里要求个更换手机，说让去售后检测，刚才去检测了，售后说是没问题，说是我下载了360等的软件，后台运行耗电，检测没有问题，我就无语了。也不是第一次用智能机了，如果售后没有检测出问题还没法退还，3月7日买的，还不到一周，郁闷死了！！坑爹！！！
太不好用了！亏我还买成1300块哟！我的个神啊！经常用到用到就死机了！
一句话！好看不中用！
买回来按了内存，怎么没有音乐和图片呢，关机重启后会出来图片，但是过不到半小时又没图片音乐了。谁能告诉我怎么弄呢，，，，可是刚买的啊，，，求解，，谢谢
从买到家开始下APP就无限卡机重启 卡机重启 卡机重启  恢复出场 还是继续卡机重启 卡机重启 你特么是个逗逼吗
外观好看！
电池不耐用，容易发烫并温度很高，刚用一个月就开始卡！
不怎么样！
我看到每个地方的价格都不一样，而我买的是最贵的，有点心痛，手机是蛮好的
