轻，太轻。这就是尤点
破手机，看视频，打游戏没玩两分钟烫的就抓不住了。
外观模仿别的手机
内置垃圾软件太多，删又删不掉
这款手机太鸡肋，外观还行，配置和参数相比别的手机低
外观好看，轻盈，拿的手感不错
卡，玩一会游戏就跟拿个炭头似的，很多小问题持续不断地出现:相机自动开启连拍、光感效应不能用……
通过活动得来的东西就是渣，一句话:便宜没好货。但，除了小问题外，总体来说还是不错的
轻薄好看
触摸屏灵敏度不高，有时无论怎么点屏幕都没反应。
这个价位对不起消费者，也影响产业口碑！
外观吧，好看些
卡，电池不耐用，价高应该和K3和酷派F1PLUS一个价599元，
太贵了，我记得才出的时候还要1599呢，真是笑死了
2GRAM很贵吗，怎么个个出来都是1GRAM，郁闷，
反应快，待机时间长，像素高
没有手电筒，音质一般
看了前面的一些评价，很为手机鸣不平，这款手机的电池是可拆的，如果没有用过，请不要乱点评，这款手机的配置是较好的，甚至可以说是好，尤其是像素特好，效果很真，只是没有手电筒，音质就一般了。其他的跟同层次的手机比都应该算是很好的。
联想A858T这款手机本人很喜欢，速度快，外观漂亮，像素高，本人买的移动4G版的，没有内置软件，如果内置软件很多，可以去维修站刷机的。
速度快，玩游戏蛮舒服的
电池续航力一般。
在同等级中算得上是一款很不错的选择。
电池小且不能拆卸  运存小
就那个样子了
不卡，速度快，下了好多软件依然流畅
音质不好，没有手电筒，自带音乐视频没有在线的
我还是挺喜欢的，同价位里是比较好的
手机极差，预装程序太多，而且不能root,声音效果差，简直是噪音，我后悔死了。
非常好，薄，轻，安装4G卡上网速度非常快，就是应用图标太小娇了，适合女生，再大点就更完美了，快递速度也快，服务太度也好，总之很满意。
