跟华为3x的区别：就是畅玩的处理器型号多了个字母M，机身框架一个是金属的，一个是塑料的，还有就是屏幕肯定是贵的那个好点了。畅玩版我买这个是移动2G3G+联通2G，3x是移动联通2G3G都能用。总之优点多缺点少，性价比很高，用个2年绝对没问题，坐公交也不会无聊了。样子也拿的出手，品牌党我就不说了。基本什么游戏都能玩，真的很畅玩。推荐购买。
主流配置，运行超快又省电，双卡一个3G我就够了。WIFI很好接收很不错，照片编辑还有曲线之类的工具，拿到这个手机给我第一感觉就是5.5大屏幕，看电影或玩游戏非常过瘾，（不过本人不玩游戏，不用手机看电影）我最喜欢就是他的待机时间，有华为的研究的省电技术，我一般3天一冲，外放我也不觉得差到哪里，好多人说没低音，一个零点几寸的小喇叭你要低音搞笑、你去听下3星大屏手机的外放吧，你会爱上华为的。拍照我觉得还是有点水分，天黑时拍起来好像高斯模糊了一样。虽然会自动降噪，但是效果还是不太满意，比较1千块钱。优点就是大屏。耐电。手感好，说到手感好我就想JB一下，原 本人拿的是索爱的LT18I背后是特有的弧线，但是鸡肋的屏幕太靠下方（按键）单手点个电话手机都要从前面掉下去（自己拿手机单手看就知道）这个比索爱薄，而且是两边弧形的，背面还是假皮革的工艺，不沾指纹手感也好。屏幕可以调色温，我喜欢大黄屏，那样养眼摸索到今天才在的截屏的快捷键，（看下面那位仁兄的）原装膜塞到裤子里面容易翘翻，现在换了张钢化膜，等下我想起了这个手机还很耐摔，1个月到现在我不知道运气好还是什么的，从桌子差不多1.5摔下来都没坏，次数很多记不清，前天上厕所藏在裤袋里掉坑里，因为屏幕大，卡住在上面只是恶心点。手机内存一般来是占用到65-70%，这点我很不爽，本人有强迫症不好意思。设置选项不在导航键里面，在桌面上，返回键我很习惯，因为上个手机也一样在左边，一样3个键嘿嘿，下面说下唯一缺点摄像头。
缺点就是，1300W 的摄像头白天还可以，晚上不行，另外自带的HDR拍照时按下拍摄按钮，居然要等6秒才  咔~~~啊 才拍下，手都抖到....，（优点就是拍照样色挺多），另外还有一个是录像，真8核的手机搭配索尼的1300W摄像头录像格式居然是采用3gp，3gp我咔占内存还大，索爱LT18I720P的录像的画质真的甩你一条街啊，还有手机边框是仿金属的，用久会不会掉色啊?没有OTG输出遗憾啊。另外dts音效不开启时，用耳机听最大音量我都觉得不过瘾，开启DTS音效后声音大了些，低音也增强了，不过我还是觉得不够大声。以前用我哥的HTC NOE X那个魔声音效就不错，那个是硬件增强，效果非常棒。希望华为和魔声合作，配个魔声耳机给我们过过瘾哈~
我觉得千把元买个手机我们要求不能太高而且就发现2个缺点而且这个机子配置也不错真8核，运行快，2G的运存2年内应该不会淘汰不用换手机的，这个手机叫别人拿着，亮起屏幕在侧面看，好高档的样子，还有同学买的 华为 正3X 1700元我开心死了，配置都差你不多我才1千多嘎嘎相差700块。而且3X的后盖是光面塑料，拿起了塑料感很强，还有一点你拿一个星期后会觉得手机也不是那么大，越来越适应了，现在拿那些小屏啊，什么4寸的觉得跟玩具一样。下面是1300W像素的摄像头拍的，大家参考下~~~
到手了。客观点：问题1.手机不重有点轻。不可能有iphone手感。2.后盖很薄还是软的哦。。。。。软啊。3.最不满意地方，手机的外放没有“低音“。这货真没低音，没办法我只能用第三软件设置重低音，听起来稍好点。另外破音严重切记!!!   4.边条亮的远看就是一塑料的银。别指望是发光平面的镜面金属效果。  其实好的地方：屏幕OK的。大较清楚，用电过得去。信号不错。拍照就那样一般。 远看挺漂亮。      本机经华为官方客户方法指定是真机了。没错的。就这么多，不误导也不夸大其真实。为了各位。看仔细。有机的帮顶起
1，运行流畅，明显比note2和s4好，游戏测试了一些，狂飙略卡其他都完美了。2，屏幕大。分辨率还行，不是分辨率越高越好，一般有250ppi就看不出颗粒，而且720p的不耗电。3，实惠，官网抢不到，去了大利嘉找朋友买的1100，跑分比note2好多了。4，质感和UI都很完美，ui看起来就是爽，也不重又不厚，再薄一点就完美了。5，内置软件强大，什么地图微博都可以卸载，内置软件也很贴心，什么微博，qq，qq浏览器之类的。手机管家也可以管开机和权限。基本完美的手机
1，发热   2，任务管理居然是按住菜单栏，这尼玛太奇葩了。3，无谷歌，难root，游戏自然兼容烂鸡鸡的
不后悔，真心好手机，性价比极高
1 屏幕大，分辨率高。浏览网页和游戏 还有看视频都有很好的体验！2 运行速度快。虽然感觉上和4核没啥区别。可以接受！3 照相还可以，感觉后摄像头没1300 前置摄像头美颜自拍给力。4 华为内置软件实用，比如禁止联网一些功能不root同样使用。5 2GROM多任务运行无压力。5 虽然体积大，厚度和重量都控制的很好！
1 外放音质差，主要表现没有低音。2 拍照微距对焦实在太慢。3 由于屏幕大的关系夏天携带是个问题！
性价比很高，优缺点都写那里了。绝对很不错的手机。就是在京东加价买的太坑了！支持国货吧！
手机用了10天左右，是998在华为官网抢的，分享下感受！1.5.5寸大屏色彩柔，视频效果清晰流畅，质量挺轻的，一手拿一点不吃力，厚度适宜，外观大气耐看，不比三星的大屏手机差 2.电池耗电还可以，正常通信看电影视频听歌上网大概能用一天，充电很快，1.5小时大概就充满了 3.系统流畅，操作界面简洁，开关机速度快 4.网络应用流畅，玩大型手游也很顺畅，用到现在没发现有卡机的状况 5.手机的音质不错有dts音效，毕竟才1000块，外放和耳机的音质都很好了 6.呼吸灯的设置很方便，错过的来点和信息可以及时发现 7.虽然后置的1300万像素不怎么给力，估计是手机摄像头不怎么好，但是足够日常用，前置的500万挺给力的拍出来很清晰 8.内置软件还算实用，各方面的应用都全，目前没有root的打算 9.后盖的皮质纹理很好看，手感也好，个人比较喜欢，买的时候也有这个原因 10.最后这个手机的性价比觉得的高，应该能够用的住，支持国产机吧
毕竟这个价位缺点也是有的：1.后置摄像头的拍照效果不太好，没有之前的联想A750给力，聚焦调焦能力都一般 2.的确有屏幕侧边缝隙，屏幕是突出一点点的，感觉容易碎屏，决定加个皮套防止下 3.在播放视频或者大型应用特别是在线视频时发热现象比较严重，充电时充电器也很热
绝对的千元优质机，性价比超高，买了感觉挺值的，支持国货，继续优化，卖得更好！
屏幕大，看电影挺好。可能是刚买的机子，电池还比较耐用。
手机大，操作不方便。缺点一大堆。我就是看了这里的评论才去买的这个手机。这里水军是真多，我真是受不了这破手机了。刚拿到手还感觉不错。现在用了5天，简直不想用了，骂人的心都有。那是前置摄像头么？那简直是哈哈镜好么。100W像素都没有吧？！！！简直无语好么。视频聊天人都是模糊的，图像都变形了。再来说一下其他的。QQ 微信不提示信息。经常朋友打电话问我为什么不给他回复微信，我说没收到啊。然后打开微信，要等近5秒才突突突蹦出来几天微信，在网上查了一下，好多朋友都遇到这种情况，设置里也点了消息推送。另外，有时打开手机登录微信会提示网络无法链接，需要等待3秒左右才能链接，然后又是一些之前没受到的信息发过来。QQ和微信聊天时，动不动就提示打开摄像头，开启录音，打开一个软件就提示读取信息，读取联系人。设置了之后，还是提示。玩游戏虽然说不卡，但是打开天天酷跑，点击图标，至少要等5秒才进游戏，不知道什么原因。1000块钱买这个手机对于我来说，我感觉超级不值。一大堆麻烦，用着很不舒服。
这里水军是真多，我真是受不了这破手机了。
1，续航，本人用两张3G卡，联通3G（没用）+移动3G，3G或者wifi肯定是一直连着的，一直玩，差不多也可以玩七八个小时，只是看看微信聊聊QQ刷下微博什么的一天毫无压力，本人属于重度玩家，之前的荣耀2基本都是三四个小时就玩完了  2，屏幕虽然PPI不高，但是显示效果还不错了，比我的荣耀2感觉差不多，跟我的黑莓Z10比差了点 3，摄像头还行，只是对焦有点蠢，光线好的情况下拍的照片挺好的 4，机身手感不错，不带套感觉很爽，大屏就是给力 5，价格合理，业界良心，华为最近出的机器感觉都很好 6，个人觉得质量最好的手机就苹果，黑莓，诺基亚，摩托，华为，这几个牌子的手机除非你运气特别背，要不然机器耐摔耐砸
1.后盖盖着摸起来不错，取下来一摸就是个悲剧 2，外放音质很一般，貌似没有荣耀2好 3，自己把边框摔花了点，悲剧，吐下槽吧
用了好几年华为的手机了，忠实的华为粉丝。本来自己的黑莓Z10是完美之作，但是因为工作原因每天需要24小时挂一大堆安卓软件，Z10跑安卓电池不经用，所以才弄了个畅玩版，续航还是没让我失望。（我的荣耀2从上市就买了，每天摔个好几次，将近一年多了还依然坚挺。。。）
总的来说这款电话性价比极高，绝对的物超所值！
抢不到，1100在天猫买的，八核不得不说真心很流畅，各种秒开，发热量也小，不愧是畅玩，虽然是5.5寸大屏，但720P显示真的很细腻，华为对一些细节的优化还是蛮到位的，特别是对软件，可以禁止后台，有root的感觉，软件对RAM的占用也小，整机看起来很漂亮，
缺点挺多，也蛮大的，具体如下：1.屏幕啊，为什么做得这么大，5寸就好了啊，单手不好操作，真担心会掉了，真不知道是怎么想的  2.像素真心不给力，感觉只有800万，虽然拍出来的照片有5、6M，但精细度不够，排室内场景还好，拍树花草就不是很清晰，颜色艳丽度不够，太淡，夜拍就不说了，那就是个渣  3.电池虽然号称3000mA，但不是很耐用，顶多只能坚持一天的样子，充满时耗电非常快，一下就掉了好多，然后就慢慢平缓了  4.虽然是八核，但有些游戏还是会闪退、黑屏，可能是兼容性还不够吧  5.RAM虽然有2G，但可用内存实际只有1G多，系统占用了很大的内存空间，这应该和安卓4.2系统有关吧  6.虽然有DTS音效，但音质不是很好，声音也小，电话声有时听不见，特别是快门音，一听我就火大，怎么那么山寨，华为啊，你怎么说也是世界500强，怎么能步国产的后尘，所幸快门音可以关掉  7.做工其实不是很精良，塑料感很强，但是蛮轻薄的
荣耀畅玩虽然高配，但也就值那个价吧！总的来说是一款性价比很高的手机，除去那些小缺点就完美了，但是不敢保证其他手机就没有，相比其他手机还是值得购买的。
外观跟三星差不多，边角圆润，上手有手感，挺耐看的，手机比较薄，5.5寸也没觉得有多大，单手能操作的过来（好吧，也许我手比较大）。网店上谈好价直接跑它的实体店验货了才买的。买的时候试了下通话，音质清晰没有杂音，联网开网页速度都挺快的。看了4个小时电子书，手机没感觉有多热（比我现在用的三星发热量小）电池挺耐用的，掉电比较慢。
1、1300W像素比不上我现在的800W的三星（好吧价钱在那也勉强可以忍受），相片效果还行（照相时不放大倍数、照出来的图片不放大倍数的前提下），一放大就不行了。。。夜拍方面没试过，就不提了。。。2、声音开到最大时，手机通话声音小，外放音乐声音也不算太大声，而且外放喇叭有轻微杂音。。。3、后壳有明显边缝（特地跟三星比了下，三星的也有缝，不过不是太明显）。。。。4、内置软件跟三星一个鸟样多。烦。。
我爸不玩游戏。。不咋照相。。这手机价格便宜，给他整一部用，各方面都绰绰有余。。。原来一直在华为畅玩跟红米NOTE之间纠结，最后还是选了这个，希望不会后悔吧。。。。对于那些经常摔坏屏幕的人来说，塑料外壳，你值得拥有。我三星手机摔了不下3次，至今安然无恙（我不追求是否够薄，只追求是否耐用）  手机扔给我爸了。。没整图片
在京东买的，标配的买不着，只有加套餐买，没办法。总体来说这个机子不错的，看好华为。
对整机的感觉还是不错的。做工方面和系统方面还是挺优秀的，置摄像头是SONY Exmor RS堆栈式摄像头，核心部件Sensor(传感器)由Sony(索尼)提供，SUNNY(舜宇)只是组装商，提供FPC(连接排线)，5片式精密镜片和防指纹镀膜有效避免脏污引起的炫光，F2.2大光圈进光量更大，在暗处拍照稳定性得到提升。荣耀畅玩版还搭载华为的“智像”图像处理引擎，拥有丰富的拍摄功能。
系统方面没什么好说的，整体优秀，但有一点要建议一下，外放就不说了，确实不咋地呀，dts音效确实功不可没，关掉的话却是声音会变小，打开时音量算是可以了，就是嘈杂的环境下会不会漏接电话，倒是没试过，比如演唱会场，KTV等环境。耳机内放的话，DTS音效显得又是那么鸡肋了。送的耳机我一看一听，就知道了没什么参考价值。索性用自己的耳机了。在打开DTS时低音下潜的不深而且显得有些乱，蔡琴的渡口低音乱的一塌糊涂，老鹰乐队的加州旅馆判断不清鼓和琴的方位，音准还算准的，高音有但是有些闷，关掉后，低音和声音的响度像瞬间失去了动力一样，低音几乎没什么下潜但是不那么乱了，干净了许多，高音瞬间起来了，有些许刺耳的现象，这在Sony MDR-NC300D上也有类似的表现，不同的是Sony强大的控制力让有些毛刺的高音收敛了些。iPad上的表现，这两款要好很多，声音干净纯美，同样的是，ipad上也没什么低音，但高音不刺耳。华为的软件工程师们，可否考虑一下，在新系统快要正式发布的时候，把DTS的驱动在好好优化一下，耳机听起来，真的是不怎么样，给我的感觉就像，把均衡器每一个区段都往上拉了些，声音响度大了些而已。这种效果真的对不起DTS的美名啊！！！
做工方面和系统方面还是挺优秀的。千元机里面最值得一买的就是畅玩，但是裸机不好抢到。
