上了年龄。电话较少。上网多、喜音乐、爱游戏……，因此很喜欢大屏幕有电话功能的平板。除了稍微有点小，我基本上对x2感觉满意！
6寸感觉已经是极限了 7寸实在太大了 手小已经需要双手了 还是MATE7的6寸好用
看上去，很舒服，希望能是全网通版本，价格不超过2千。
感觉满意，希望价格不要超过2000，期待上市，喜欢，如果价格超过2000我也只能望着他了
速度没得说
屏幕用料不好，可惜不是大脚星星玻璃屏
整体来说还可以，就是价格太坑了，2499
配置比较满意，缺点就是，怎么没有10寸的？7寸的太小了
机器看着还可以    就是没有上市的消息啊  再不上市就考虑其他机子了。。。
整体感觉不错，就是大了一点点。
大屏爆爽、续航给力、64位八核+3G内存、运行速度快、机身纤薄、做工优良
携带稍有不便
电池可以，系统流畅
无操作息屏计时不准，虚拟按键感应迟钝，机身强度太差，
有上当的感觉，比想象的差太多了，不推荐
怎么办爱死荣耀X2.再也不怕半路上让我查文件，等人的时候可以帅气的翻看电子书，出门的时候可以是个职业导航仪，屏幕够大，系统够新，品牌保障。抛弃苹果6，支持国货吧。
有个缺点大屏机不耐摔哦。早上起床手抖不小心摔了，结果是摔出小裂缝。机智的按回去。允许我说幸好屏幕没碎。不然第二天就得躺进维修中心就悲哀了！
价格区间合理，使用流畅，不打游戏，就看网页，导航，看文件，购物完全够用，运行速度快。
X2延续X1的最愚蠢设计，继续将Home等三个功能键设置在屏幕内，是最严重的资源浪费。应当设置在屏幕外下方，节约屏幕资源，便于习惯操作。抵制华为反人性做法；责令华为纠正错误，立即改正！
大屏 八核CPU 3G内存 大容量电池
稍显纤薄了一些......
期待有一段时间了，打算入手一部，真的很喜欢：（荣耀x2、7计痢920八核、3G内存）。其它配置一定要和荣耀6一样！并且只能够比荣耀6更强，而不应该减弱。对荣耀X1不感兴趣的原因就是其配置不合己意。此时此刻还不太清楚在哪儿买......。
