漂亮、顺手、速度快、高清、像素好……
安卓系统的通病偶尔卡至，关电源键重开就是了，只是偶尔很少出现（我怀疑是膜的问题，正在研究当中），
就是为了“漂亮”让我关注了2个月，2月26号成都赛格2600入手，价格让我非常满意。速度快，像素完全够我用了，因为手机薄所以摄像头我能接受它凸起！用起确实特别顺手，这是三星手机的优点不是说大小（当然我加a7已经用过4个三星了），最开始还担心屏幕大了不习惯，昨晚上拿了下淘汰那个，原来还是这个好啊！ 建议喜欢的朋友可以去多体验体验在入手也不迟，合适自己就好缺点肯定是有的，看你能不能接受，如果你喜欢那它就很完美。（之前那手机像素太渣将就一下，后面三张是a7拍的顺便说一声我拍照技术也渣）  谢谢观看   ，也谢谢中关村买手机电脑一直都在上面学习的。
其他的不想多言，只是A7在马来西亚韩国等几个国家售价大概为中国的2598人民币（已经开售）。为什吗中国人就要3000甚至更多
外观设计还可以，就冲着外观去的
价格偏高，用的电信版A7009，最郁闷的就是单通，不能实现双通！另外手机自行运行的程序太多，也无法关闭，一键root装不上！
再叫我选择的话，永远我不会再选择三星了，宁可选择华为！
2015年3月2日中午买回来，下午一直忙，直到晚上认真打开了各种运行，万万没想到死机重启两次。以为没有电，直接充电了。第二天早上拍照时又死机，本人性子急，马上到售机处询问，结果把我引到售后，说是可能系统有问题，开了单，做了半个小时的系统。以为好了，结果晚上6点多的时候试拍照一次，又死机。又点气愤，外加伤心！明天准备去要求重换一台新的试试看。
晓龙615（高通msm8939）处理器配置较低，如用高通801较好。机身轻薄没手感，2999标价太高。最多不超1999元也许更多人考虑电信版的。
这机器就外观比较满意！
屏幕表现一般，看视频就知道，自带相机拍视频轻轻移动都抖得厉害，我以为只有拍的时候会抖，打开图库，用自带视频播放器播放跟拍摄时一样抖
屏清晰，轻薄，外观时尚。啬您的赞美
音量偏小，配置来看价格偏贵，图外观好看而已。最受不了电信机居然是单通（一卡有电话另一卡立马断信号，典型的一个基带做双待机），不如几百块的三星电信机。脑残设计副卡槽tf卡/sim卡只能选一个安装.我是营业厅购机送话费，没办法看送话费就将就用了
非送话费绝对不买
像素高，屏幕分辨率好。八核运行快。充电快。手机很薄，前置摄像头有美图功能，后置像素清晰。
感觉缺点就是通话的时候网络会断，三星都有个毛病是用电快，不过智能机也都有这毛病，到不说什么。发热感觉没有S3容易热。
总体来说还是很不错的。八核运行的很快。在电信4G下简直太爽。照相像素高，屏幕色彩比A5好太多。拍摄以后看细节很明显。完爆原来的盖世3。卸载了很多软件，装了一些软件，感觉装软件的时候比较喜欢自动运行，去软件那里关闭就好。比较郁闷的是居然通话的时候网络是断的，不喜欢这点。别的还行吧。去XX买一些优惠券最后不过花费2800，加上送的充电宝，手机大约在2700左右。去XX买了一个手机壳，感觉和不错，关闭后就正好休眠，而且解决了相机镜头突出的缺点。总体还是喜欢这款手机的。就是喜欢三星的色彩和屏幕！比S3好的地方一定是在很多软件是可以放在SD卡的。手机有陀螺仪，为什么宣传里都不写呢？
薄
摄像头突出来
本来想要个华为的荣耀，但是实在是真心的拍不上，只好放弃支持国产品牌，除了外观漂亮确实感觉不到不到什么新奇。
电池质量太差，一天待机
给孩子买的,  感觉只要待机过约半个小时后,  就接不到任何电话, 每次给孩子打电话都是 "你拨打的电话暂时无法接通"。 只有该手机对外拨一次电话后，外面电话才能打进去。再待机不动一段时间后，别人就又无法打进该电话了。无赖了，准备给孩子换机了。
电池不够苹果5耐用，说摄像头前有五百万都不够苹果5清，音量太小，好贵，我在实体店买2900，没有定时关机功能
手机死机
说到就气。用了 三天就死机了，等了 一个晚上还是死机，第二天早上去了三星服务站。服务站的 人员好不 容易在屏幕和边框的夹缝里找到了一点脱漆的 地方。也就针孔那么大，说是被我摔了。我敢发誓没摔过，要摔也不会摔到那夹缝里，气的我和她评理要求退货，她说得退回厂家鉴定后再退货，什么态度！什么质量！
屏幕有色差，电脑里看到的图片和手机有差别，充电没有指示灯，通知也没有呼吸灯，有点不太方便，续航还不错，能用一整天（不玩什么太耗电的游戏），操作流畅性还是不错的
