挺喜欢这个手机的，很流畅，外观好看颜值高。
就一个外观好看
反应太慢老是卡死
唉！上当了
外观还是蛮漂亮！还有那吹嘘的涡轮充电（暂时不知道是个什么鬼）！
除了外观，什么都比不上乐檬K3 Note/天籁版！
感觉黄金斗士S8（A7600/双4G）是乐檬K3 Note的阉割版！CPU降低频率、分辨率严重缩水、像素密度下降、移动3G被阉割、还有16G的内存降低到8G！但是这两款的价格却基本一样，昨天才抢购的黄金斗士S8感觉被联想忽悠了！
联想黄金斗士S8双4G版外观很漂亮，做工也不错。720P的屏幕和1.5G的主频已经足够了，跑分4万以上，日常使用完全没有问题，而且这样还可以延长待机时间。就是ROM降到8G有些不好，应该是16G才对，这样应该更受欢迎。要不然，就是外观和续航有些优势，但配置上完全不如联想的乐檬K3 Note，价格却是一样，令人费解。
外观不错
分辨率低，rom小，背后的外壳薄了点。
这款手机看上去不错，配置跟K3是低了点，但是待机肯定比k3好，分辨率低了，主频低了，电池容量一样，待机肯定要好，这款主要在外观，待机，照相还过得去，手机音乐还一般，这样的价钱是不错的。
外形美观  充电快
内存太少了
值得拥有
非常流畅，安卓5.0名不虚传！不论是微博，淘宝还是今日头条都非常舒心，只是在开很多应用时略有卡顿。比较省电，在我用过的3000毫安电池手机中能排第二。充电速度很快，一个小时多就能完全充满。外观不错，别人看着很有档次。屏幕表面的顺滑涂层不错。WiFi连接质量不错，比以前用的韩版机强多了。发热小，玩很多大型游戏也只是微热。可换电池，双卡双待，可装SD卡。双摄像头亮度很高。
拍照非常非常的差，大概是我用过的一款联想400多手机的水平（a708t），噪点多，涂抹严重。音质极其非常特别难以忍受的差！！！重点吐槽，三四年了没用过音质这么差的手机了，耳机外放都是！声音定位挤在脑后，人声一团糊，乐器一团糟，好像声音都埋在沙子里传出来的，自带的杜比音效没什么作用，开了会进一步劣化音质。前面板如果是白色，两侧面板在晚上会漏光！后盖是一块凹凸不平的大塑料，有的地方凸出来已经划得惨不忍睹了。
现在的价格也可以，虽然不如k3 note，但是对于喜欢这种风格的人来说，还是挺不错了。
千元以内，性价王者，值得拥有
如果有电信版就好了，绝对支持国货
外形很漂亮
才8G内存
值得拥有
可惜UI太丑
颜值高，系统运行比较流畅
蛋疼的安卓5.0，好多游戏跑不了，闪退，应用程序放sd卡里，就卡的要死，该死的还把内存只设计了8g，常用软件装完，只有1g了，
日常使用还好，谨慎入手
这个价位的 外观没有廉价敢的手机  很棒的一款
卡死了外观还好
