外观大气、屏幕细腻、运行速度快、功能丰富。昨天刚到手试了下，4G网速可以达到4.8MB/s，安兔兔跑到32000分，相机拍摄在手机上看效果很好，
屏幕大携带不是很方便，电池有点耗电，一般一天10小时一充（对我来说）。软件的话，好像装不了360手机卫士，百度地图离线下载不了（显示没有SD卡，在手机本身上显示有SD卡）。只能装个腾讯地图凑合用了。相片电脑上看效果一般。
整体还是不错的手机，不说价格，单单性能、外观、品牌上来说，值得拥有的。
手机很好，分辨率高，色彩够艳，简直爱不释手；照相功能强大像素极高，全景、球星、美肌、捕捉人脸等方便简单好用；的快捷方式，任何窗口都能打开想打开的程序另一程序不关闭；左侧快捷桌面和电脑一样，真的方便快捷
游戏有时候打开时黑屏；3G和2G信号跳变后有时就没信号了，显示却是满格，搞不懂
手机整体比较满意，用着挺好的，喜欢这个外观
屏幕大而细腻，分辨率挺高，手机运行内存大，影音娱乐各方面的都不错，信号挺稳定的，不存在发热很严重那样的问题，性价比挺高，外观非常大气，S pen功能独一无二，方便多了，很有操作性。
电池虽然3200毫安的，但是手机屏幕大而且功能多所带来的负面影响导致续航能力不是非常好，拍照效果很一般，闪光定位不太合适，拍照快些会很模糊。。
性价比还是非常好的，很值得入手的一款手机，高大上必选的手机，性能完美，推荐入手。
屏幕霸气，清晰度高，运行流畅，Spen很实用。看电影玩游戏很不错。喜欢玩游戏看电影的推荐入手。
玩大型的时候散热不够。
总的来说还不错，屏幕大，运行好。推荐入手。
在拨号键里输※#12580※369#就出现这样的，才买一个月，我看不懂这这数字什么意思
最大问题是没有得到中国移动4G的支持，也就是说手机有4G功能，但不能用。
……
无信号……
N9008V伤透了我的心。将换好的移动4G卡装入手机，竟然无信号无服务，去移动营业厅换了好几张卡，问题依旧存在！手机在只有移动2G的地方可以正常使用，一旦进入3G或者4G覆盖的区域，手机无信号无服务。拿到三星售后服务点，客服人员对我的手机刷机，问题也无法解决，客服人员说可能是主板坏了。我的运气怎么这么好，刚买的手机主板是坏的，之前用的是联通卡，没发现问题，换移动卡后问题才凸显出来！三星请给我一个交代！
该手机的WatchOn功能不好，我设置错误后，无法重设，，并且打开WatchOn后，手机锁屏后，你再点亮手机，就会有个WatchOn的悬浮窗出现在锁屏窗口，每次都会出现，搞得我很心烦，最后只能在程序管理中找到该软件清除数据才能解决，每次点开这个软件要关闭总是要到程序管理里面清除数据，要不就会有悬浮窗出现！不知道这个是不是个bug！
充4900元 得的note3 n9008v 32g  4300元自由话费 两年用完，600元4g流量每月返还600m 4g流量 还有15g的免费4g流量。
通话有时没信号，要重新启动;：使用移动数据时，连接不上，也需要重新启动，真烦！
我在三星商城买的，现在搞活动，8.5折，送智能皮套，赠送25000积分，相当于250元，赠送话费30元，原算起来等于3900购入。
5.7的屏依然很细腻，S Pen的功能不是个噱头，确实有用，各方面综合很不错，安卓上的顶级配置
屏幕大，特别是带上皮套以后，躺床上玩上20分钟就手酸了， 照出来的照片，1300W还不如5S的好，
我的是行货未拆封的，说费电的估计买的时候电池什么的被掉包了吧， 我的充满电，光待机3天，听歌看电影能用上一整天，也没有什么发热现象，行货的RAM统一2.38G，我看点评的有许多在网上买的，买到翻新机或者配件掉包，然后来评论正品行货，不觉得很搞笑吗？
屏幕大
没用过这么烂的手机，有时候电话都打不出去，这样的手机有用吗，频繁的死机，电池还不耐用
超级烂手机，朋友们，千五别上死小编的当
