整体性能还行  你们的应用商场别人的应用连接链  下几个游戏 出了九游的游戏中心   和360的游戏中心   你们太牛逼了
有时候一老卡住   白色的手机壳归用了几天成了黄不黄白不白的手机壳
在网上买的出了问题不知道找哪个  我半年时间一台畅玩3X    一台4X 都出了问题  下次再要是还买这个牌子就让你出门让瓶子砸死你   还有相机的像素有1300百万吗   你们干嘛不说有1千3百亿万的像素  这样不比1300百万牛逼得多
以前买手机也会参考中关村，这次是第一次评论，希望对想要买这款手机的朋友有帮助。对于低端机，没有太高要求，也没拿他玩游戏看电影。基本也就是基本使用。最看重也是最给力的算是他的电池。4G网络开着，时不时刷刷微信或者淘宝，晚上睡觉关机，这样的话可以用两天没有任何问题。系统提供对后台程序的管理，对于电量和流量有很好的控制。作为基本手机使用，效果很好。
ROM是8g，除去系统占用，剩下只有3.77G，所有的程序及大多数的程序数据都要占用这个空间。我买了SD卡，但是程序不能移到SD卡中，很多程序的程序数据也不能移动到SD卡中。所以这个空间偏小。
总体来说挺好的，推荐购买。
移动高配版和移动版的区别在哪里呀？
我用的是高配版移动，外观，电池屏幕各方面都不错，唯一可惜的就是内存有点小，总体体验还行
运行速度还是挺快的。
8G内存严重缩水。许多无用的软件不能删除。另外购买的翻盖皮套不太好用，皮套窗口和屏幕接触的区域容易刮花屏幕
我用的是华为荣耀畅玩4X移动高配版，照相不行，照片色彩失真，像素好像没宣传的那么高。又一次死机的经历，还好按照手机电池上的说明，按住电源键10秒钟以上强制重启后一切正常。
不能root，很遗憾，还有音乐播放一小会就自己停掉。然后有的按播放键才能正常播放
内存不符，没用软件多
没有红米NOTE增强牌4G速度快, 比WIFI还慢
手机自带软件太多，还卸载不了，手机很耗电，用三个小时就没电了。手机反应太慢了，的好几秒反应，什么金色，根本就跟灰色一样，总的来说，这款机子太坑人了。
屏幕清晰，价格便宜
其他硬件上的不谈，毕竟1200的货，非常坑的是这一点！不知道其他手机有没有这个现象，我这一部手机一入手，内置软件非常多，三个浏览器，三个系统商店，还有些杂七杂八额的软件，不仅删不掉(我ROOT过后都不行，估计自己技术欠佳)还特么开机后台自起也不能禁止！后台自启软件四十多个！简直我了个草！
内置软件太多！而且内容重复！运营商是怎么想的，*吃多了么？
就是电池不耐用
能玩大型游戏运行速度快   像素高   八核！
玩动作类游戏偶尔掉帧   自带软件过多  电池没法拆
此手机玩游戏不错运行很快推荐！
屏大，待机时间可以，运行快，便宜
通话效果不太好，屏显不太好，电池不可拆卸
总的来说，凑合吧！没有荣耀3c好用
4x信号真赞，质量和续航不错，屏幕要是上1080p，边框再窄一点，内存上16g就完美了
