总结这是一款富含科技的产品，全球首批骁龙805处理器，配置强悍，值得拥有。
要是2K左右，我买两台！
美观，曲屏快捷，功能强大，1700万像素，分辨率舒适，快速充电真的很快，1个小时就充满了！！
续航能力还是通病，但是这种分辨率和大屏幕，费电倒也正常。入手以来还没发现其他缺点，真的很喜欢这款手机
入了一台，屏滑滑的手感超棒，外观设计很赞，已经用了快两周了，很负责的告诉你们侧屏不会出现误操作，非常方便快捷，并且续航能力还不错（如果你不是玩一天游戏）分辨率高看起来非常舒服，摄像功能也非常去强大，虽然是安卓系统，但是深度定制后带来的人性化和生活化，不得不说是iphone所不能比的，同事问我6699为什么不买个PLUS？我想说iphone那东西都烂大街了好不好，人人都用而且越出越没新意，我用了4~5年iphone4了，IOS就那叼样了，像素低，分辨率低，各种阉割版，买来就是一块砖。还不如入一台edge，新颖美观功能强，最主要它是全球第一款曲屏手机，值得拥有和收藏！一分钱一分货！
没什么优点可言，最多的话，就是多了一块桌面，而且可惜没有5.0的系统
错点也是一个样手机的答题化跟牛4差不多，，而且可惜没有5.0的系统。大家都知道，IOS,WP8 拼的是系统，而安卓拼的是硬件。
一句话，配置买点就是猎奇心理，用一下之后你会发现其实跟一般2000+左右的手机差不多，可是他却敢卖6000+，你相信品牌的力量吗？相信就买吧！
6k左右是妥妥的了，你如果不是性能高的话，那你就过来，我保证不打死你。 但是降价很快的这个问题，这个手机可以说是全球首发，性能神马的又很高，降价能降到哪里去？而且这也是可以作为一个纪念，全球第一个曲面屏，壕必备啊！不要说我是三星的，你用用试试！
买了之后确实后悔，掉电快也有同感，而且信号差，相比其他机型连接速度慢，而且我的手机现在出现用不了4G的功能，选择4G/3G/2G功能时完全上不网，我现在只能选3G的功能。坑爹!!
我上个礼拜买了一部，在赞比亚买的，有点贵，6999，确实手感不错，以前觉得三星的造型真的很差劲・・・・全是烂塑料，买了这个之后，感觉真的不一样・・・喜欢曲面的功能，充点也真的很快・・1个小时・・・就是英文应用的东西太多・・很多用不上・・・我ROOT了之后，删除了一部分・・
配置与note4旗鼓相当，功能比note4多一部分，侧面曲屏幕想必回头率高而且也有很大的实用性，另外觉得白色版特别好看（看了几个国外的试玩视频），曲面屏幕应该直接往下丢都不会碎（毕竟曲面屏幕柔软的不怕摔），但如果表面渡了厚厚的玻璃那就容易碎了（不过仔细看视频没发现它外面渡滴水玻璃难道这一点和note4屏幕外层不一样？）有待确认。
价格很可能高于note4，扬声器设计在机身后面不得不说和note4一起败笔了一次毕竟设计在下端更好看；外观商务风浓郁黑色版不是每个人都hold住
创新是进步的动力，各个公司之间互相压力，产品才会越来越好
三星手机除了配置跟得上，其他不知道有什么好，塑料壳？ 配个那么大的摄像头 ，还凸出来，效果不知道和iPhone6相比怎么样。 还好意思卖着么贵， 这就是 白菜配置 要卖牛肉价格。 好意思么6699...三星垃圾啊，真不知道有什么好 性价比也不高，手机也设计的丑。
配置强大！完虐iphone6有木有！个人向来看不起苹果的不好意思了……
对于单手操作手机特别是右手党，我只能笑笑了，不过这手机由于多了曲面屏的设计，外附的功能菜单不得不说很人性化……但，屏幕要是坏了？特别是这类型曲面式一体屏幕换一块要多少钱？这种工艺以及设计估计我国山寨还未研究出来啊，估计一块屏幕就可以买一台小米4了
商务功能依旧强大……在我心里三星就是定位于商务机……
惊喜感爆棚 就不知道价格如何  估计以三星一贯作风5K以上
配置等同NOTE4，创新曲面屏，逼格高，2K分辨率还有三星一贯的A屏，视觉效果非常好，无论note4还是edge在年底或明年初都会接到安卓5.0的推送
骁龙805不够强劲，在猎户座5433面前太面，不过承接安卓5.0的到来都是绰绰有余，
总体来说，805是32位的CPU感觉配不上这么高的钱，说以建议买韩国版，因为韩国版的CPU是64位猎户座5433，两者性能差距明显，可惜韩国版只支持联通234G，移动就只有2G，还没有电信，我认为国行不值得够购买，如果你是联通用户，韩版是你最佳的选择。性价比非常高，既便宜又实用
速度，屏幕清晰度，照片清晰度内存都不错，算是我用过最好的吧！爱疯6我也在用，感觉系统优势不如安卓，不喜勿喷。。
配件少，还好网上可淘，弧面屏保护膜一般都没有，不知道耐磨不？还有就是电池太不给力了，感觉不像3000安的，喜欢玩机的能用半天就不错了！另外外放音效太差！和闹腾2没什么区别！
目前看，对追求配置极致的手机玩家还是不错的选择！虽然还有不尽人意的地方，目前我还没找到综合各面都超越n9150的安卓手机。
曲面屏与众不同
价格高得离谱，电池续航一般
因为一个有一点鸡肋的侧曲屏卖这个价不值
外观漂亮，屏幕漂亮，侧屏快捷使用确实很方便，三星这次很大的创新。快速充电 一个小时就满，很方便快捷。手写笔也是Note系列的特别之处，用到的时候才发觉好用
note都是大屏，所以单手操作比较困难，不过可以开启单手模式，方便了些许。耗电比较快，尤其在使用4G网络后， 但是充电也快
如果有钱，值得购买，如果任性，值得购买
