我大概是13年暑假它刚出的时候入的，当时价格是4000，当时拿到手的时候满心欢喜，金属外壳真的很酷炫，感觉比普通外壳的美很多。而且分辨率也还不错，当时电池续航也还不错，双卡双待，4.7屏幕不大不小拿起来挺舒服。前面上下各一个扬声器，公放效果可以。游戏运行基本流畅吧，平时不怎么玩大游戏。
现在终于可以吐槽缺点了........首先！！它！的！拍！照！！！卧槽简直醉了。不知道单单是我这个机子的问题还是普遍问题，后置摄像头拍夜景，或者说在稍微暗一些的地方拍照时，拍出来的照片..........它是紫红色的！！！！当初看广告说虽然后置只有400W像素，但它感光很好什么什么balabala......但也不至于这么好！！？现在都不敢在暗一点的地方拍照，否则照出来的都是恶心的紫红。另外拍照的效果也不尽人意，和其他手机照片一比，该黑的时候不黑，该亮的地方不亮，逆光拍摄简直一片黑，而且400W像素.....根本不够用嘛。说完了拍照，再说说外形。它，为，什，么，要，设，计，成，弧形？？这个形状虽然少见且酷炫，可是玩游戏（尤其是音游）时，简直蛋疼，摆在桌子上点屏幕就会一摇一摇的，_(:зf∠)_。
金属材质机身，给人时尚、高端大气的感觉。外形用惊艳来形容绝对不为过。屏幕1080高清分辨率比市场上同等分辨率的手机确实要高出一个档次。独特的上下放置扬声器播放的音效可能是目前市场上所有品牌手机里面音响效果最好的。我买的这个是11月3号出厂的，系统已经是安卓4.2版本，传闻中的3大缺陷：后盖缝隙过大、镜头夜间拍照发红、充电海带条等问题都没有出现。这可能是系统升级后改良的结果，也极有可能是我们使用时的细节处理不够好所致。比如：内存卡如果没有插好，不能和卡槽保持水平，就会顶住后盖，盖不严实，导致边缘有缝隙，此问题在我手机新上手时也出现过，自己纠正后就没有这个烦恼了。
电池不耐用，一般只能用一天（除非你只是单纯的接电话待机可能有2-3天）。而且充电器配套不太好，要花7-8小时才能充满电。（注：此问题我自己的解决之道是：用回原来HTC其他型号手机充电器来充，这样就可以在2-3小时正常充满）触摸屏有时也不太灵敏，要按下电源锁屏键再开一次再点才可以。还有，就是中文输入法手写时屏幕上字的跳闪速度很难跟的上手写速度，不太好用（注：此问题我的解决办法是下载“讯飞”输入法，一切都解决）。
尽管有些小细节做的不是很理想，但实事求是的讲它还是一部很高端时尚、很不错的手机。现在已经上市半年多了，其价格也回归到一个正常合理的水平，此时出手正当时！
从单机层面上来说，我经过体验之后，HTC ONE确实带给我们的惊喜比S4更多，但是，三星的整个营销和供应链做得太好太好，这让HTC的ONE如同”项羽“一般力拔山兮气盖世，最后不得不自刎乌江。作为HTC今年的旗舰产品，这款产品可谓是把HTC的创新做到了极致，世界上第一款四核心手机是HTC（HTC ONEX），第一款1080P的手机依然是HTC（蝴蝶），世界上第一个别人用1300W相机我用400W的还是HTC，如同当年HD2机皇一般，HTC的在创新上总能给我眼前一亮。
金属机身，外观漂亮。外放声音大，听筒通话声音清晰，震动感强。比什么小米的声音大了不知多少了！自从买了HTC one就没有了电话和信息漏接的现象发生。本人人品太好了没发现有缝隙（可能是某些人是没有上好后盖就在上面乱喷）问题，拍照个人觉得400万的和朋友的三星S41300万差不多吧，晚上拍出来的觉得比S4还清晰。
定制垃圾软件过多，就这一点不爽。还是MIUI好可以自由刷机还可以得到保修，比one清爽多了。
做工不错，本人可能人品较好入手三个月都没发现什么问题！人品保证！！！晚上拍照比S4还清晰
3个优点：1、外观优雅大方，尺寸合适，手感很好。2、界面很耐看.3、操作很容易上上手，机子反应还可以，但算不上很出色那种。
1、买的时候没注意看，用了两天发现周边的装饰条脱落、开裂严重，后盖不严实，很大的缝隙，我想再低端的手机都不会有如此大的瑕疵。2、耳机接口接触非常不好，基本无法正常使用，硬伤呀。3、一旦运行某些软件，相册里就装了各种莫名其妙的图片，还有经常有莫名其妙的声音文件。4、读短信时稍不注意，就要碰到手写，然后就保持为草稿，很烦。
某些设计上的问题就不说了，这个因人而异，不好评说。但上面的问题简直无法忍受，不知道htc手机出厂是不是不需要质检。真的是滥竽充数，名不副实。看来今后对HTC只有敬而远之了。
入手的国行802w,不是合约机，3620入手。屏幕确实很棒，牛的很，速度也特别快，操作容易上手，外放的音质超级棒，通话声音很大，值得赞，还有个功能也很好，就是来电的时候拿起手机铃声自动变小做工一般以上，我的机器没有出现缝隙的问题
1：侧边开裂，而且裂纹越来越多，对得起这个价位吗2：重启，买来后第一天晚上睡着觉，自动出现开机的声音。没当回事，然后隔两三天自动重起，愁死。3：发送错误报告后自动重启，发送错误报告，内容没记清楚，点发送错误报告重启了，后来长心眼，在发送错误报告，点不发送错误报告，到是没事了4：自动关机，手机里装了有数的几个软件，QQ，微信自带。自己装的，UC浏览器，QQ连接助手，搜狗输入法，安卓优化大师，酷狗音乐。大型游戏不会玩，一个也没有，在正常待机情况下自动关机了。打客服电话，让恢复出厂设置，设置后照样隔一两天自己关机。去售后，售后给重新安装系统，第二天照样自动关机。5：摄像头400W就是400W，照片放电脑上放大就看出不行来了。没有吹嘘的那么神奇。
当时购机在三星S4和802w中犹豫，因为HTC新机不能拆封，拆封必须要，以为有多好呢，结果买了802w。现在换的手机还没有到手，已经5天了，后悔没买S4啊　htc one真对不起这个价位！！！
做工优良，通话质量优异，功能齐全，速度快！符合高端机的所有特点！
电池容量小，并且不能换电池，建议换3000毫安以上电池。个人机身后盖喜欢方形的。
支持国货，htc继续加油，电池要容量大一些，后盖机壳建议再做一批方形的，不要总是弧形的！一款很满意的产品，双双待手机不好选啊！以前用的某国产品牌的双卡双待手机经常通话中掉线，并且通话质量不好，现在有了802W再也不担心通话掉线的问题了！
做工不错，无缝，后盖上面严丝合缝，下面能高出0.1mm吧，HTC国行的缝隙不是那么大了。铃声很不错，性能也不错。黑色，比较低调，很喜欢
海带条，让人厌烦；摄像头在光线较暗的环境下会来大姨妈，好在不是太严重，晚间拍照还好
手机给力，反应快，各方面满意，我root了大部分不需要的软件，留下HTC商城、NFC等，小hi设计得超有趣，比小米，还有苹果那什么感觉好
手机用了一段时间了，感觉真的很棒，不论是运行速度还是各项功能设计的都很人性化界面也很好看，缤纷界面也非常的实用我天天在这里看新闻
唯一两点不爽的一个是充电画面无法设置关闭，另一个就是大家反映的摄像头发红问题。不过经过本人实测，正常的光线下是不会发红的，只是在非常暗的地方才会有发红的现象发生，这样暗的光线下其他手机也拍不到什么东西了
网上大家说的背面后壳凸起，完全没有遇到，非常平整，整个背部工整平滑。不过我发现打开后盖，在装回去的时候如果用蛮力会让后盖弯曲。所以有点怀疑那些后盖凸起的人是不是在盖回后盖的时候太用力认为造成的
屏幕没的说，目前屏幕像素最高的手机，优势就是看网站不用放大也能看清文字；外观简约大气，也带点时尚感，适合年轻人；信号稳定，听筒音量大，音质清晰；运行流畅，目前使用一个月，没有死过机；拍照有一些自带功能不错，但不实用
做工真的一般，按键设计太小气，手感极差；最大的缺憾是电池实在不耐用；吐槽联通.为毛联通3G去地下车库和电梯里都没信号...反而移动GSM信号却很好
手机很漂亮，很有个性，样子非常好看。性能方面我还是能接受的
黑色给人感觉很舒服，大气，经典，屏幕分辨率细腻，屏幕够大，真机子手感很好，金属机身质感佳，后背磨砂，冲他就是因为双卡，呵呵，特别方便
短信只有提示音，不能自动唤醒，麻烦，而且容易沾上手指纹，按键设计HTC摆在中间没啥用，home键摆到右边，不习惯，而且属性键只好弄到软件里面，下面占用了一行屏幕，可视屏幕减少
非常适合双卡双待的人群使用，质量不错！还需在使用中不断检验。
工业设计确实一流，全金属机身非常有质感，这一点比三星的S4强太多了。屏幕够大，再大就拿不住了，而且屏幕的像素1080p，图片看起来很清晰。BoomSound的双扬声器很给力，试听了一首钢琴曲，高音清晰，低音浑厚，确实不错。照相的软件也很用心，非常喜欢zoe这个功能，能捕捉动作的瞬间。
机子发热。电池稍微弱一点。国行摄像头紫边的情况太拙计了..不知道以后升级固件有没有用...紫边的问题让这个手机夜拍的优势变零
音乐播放器很有感觉，跟大家分享的就是我的机子没什么问题，几乎没有缝隙
用了这么多手机。这是最差的一款，首先，主界面颜色是黑色，而且不能自己更改，在强光下看不清楚。其次，总是跳出很多更新内容，很烦人。还有，像素太低，电池不耐用，发热明显。最后，我认为最差的一点是QQ更新后已使用QQ就跳出错误报告，错误报告是发送也不行，不发送也不行，导致手机无法正常使用。用时候真想把它砸了。朋友们，这款手机没有一点优点，不要再上当了。
我买的支款手机感觉上当了,拍照片非常差,稍微有点暗400万像素拍的照片是红色,郁闷啊.
我只能说用了几个月什么问题都出来了。特么的第一个摄像头发红，第二个屏幕都要掉了，我没有摔过！！！现在还爱自动开关机！！！玩个什么啊玩！！！
