刚用2个月就他妈变砖了   再也开不了机  忒烂
这款手机可以说是脑残设计的典范。没有前置摄像头到时次要的，主要是没有状态显示灯，如果有未接来电或者短信，正常的都会有灯闪烁提示，这个垃圾没有灯！你需要经常看看，再看看。铃声是渐强的，不能设置，铃声小，机带的都很垃圾。屏幕白亮刺眼。随机竟然没有耳机。真是无法用语言表达了。太恶心了。后悔到家。
手机配置太烂了，居然没有USB开发，烦死了是怎么回事，我被坑了居然还买了900，烦死了
?
买的时候，啥配件也没有，，，，价钱还贵了，，，市场价799，，，我买890了，，坑了
显示屏初看很好，用着用着很烂，晃眼，后悔！
电池不赖用，垃圾，不如国产电池，还是国产机好
无
太烂
响应速度太慢，待机时容易死机，所有按键都失灵要拔掉电池才能重启。这两项都是所有三星手机的通病。也是一直无法解决的问题。
电池特别不耐用，其它缺点暂未发现。
还过得去，一般！价格也不是很贵。为什么每个手机都有很多人评论不好的？
没什么优点
坑爹电信捆绑销售的订制机，骗话费的，机子超烂！！大家千万别上当。
除了抗摔没有其它优点，待机时间短充电还特别慢
经常卡，玩游戏卡，内存小，无法root，无光感，打电话费劲，无闪光灯，屏幕小，
垃圾
1.手机显示屏发白刺眼，对眼睛不太好。没有感光，屏幕亮度不能自动调节。2.手机电池不耐用，即便我已ROOT，删除禁止了很多自带软体，还是很快没电，只接打电话，第二天也必须充电了。3.也是没有距离感应器造成的，通话界面要操作屏幕的话需要双击解锁，而且屏幕很快就灭，非常不方便。4.虽是双核，但手机反应很慢，应该是ROM优化很差的缘故，优化后反而远不如原生的好用，可惜也没有其他ROM提供下载。。4.优点？优点大概只有是手机没花钱了，AMOLED实在不是适合正常人用的，伤眼睛。
650入手 为了2张卡买的   电信版的 除了电池续航差点其他都OK.不会玩的别在这里装 不到700的机器这样已经不错了..想装逼的就是去买高端机 跟入门机这里装什么
为什么这个手机不能自动对焦
照相清楚
晚上不行！没闪光灯！电池不行！用不了一天（不玩可以）！
买后悔了
