为什么我买来不到几个月  手机本身的内存本来是2GB的  但是到后面手机的内存变成了几百MB
屏幕反应太慢用手写不好用  电池容量太小 一天要冲两次 铃声太小声 有时还会傻机
其他都很好
买了到现在换过主板换过sd卡，还是不能解决sd卡经常出现错误问题，一天十几次。网上一查一大堆都有这个问题
伤心，售后解决不掉这个问题
买联通机的话可以用移动卡上4G 吗？白色的比较好看吧？双十一打算去网上购买，去京东还是官网买好呢？
屏幕清晰！性价比高，款式大方！薄厚适中！
用自带流量上网比较卡顿，视频拖的厉害？有什么解决办法吗？
大家给点建议吧？
刚买一天就突然开不了机，闪着绿灯怎么回事啊！
运行流畅无卡顿，屏幕清晰拍照效果对的起800万像素，
后壳松，拿在手里有响声，自带软件太多占内存，
物有所值，还算可以
我刚到手的3C  发现摄像头有黑点  返厂换机了 真是郁闷 4G 联通的 还没有单手输入 真宽 用着很别扭 不过很流畅 毕竟千元机
感觉还行。。。速度快了吧。。电池可以
价格差别太大了。。刚刚买了2星期进降价200了。。。这也太快了。。还有。。屏幕不太灵。而且。。买手机时。。啥也不送。。服务态度。。极为不好，这就是世界前500强企业？真心不想支持国产。。太欺骗消费者了
。。。差。。希望服务态度提高。
手机很强大，运行流畅，大游戏基本能玩，高清分辨率，像素很高，网速快，在4g卡，3g网络的情况下最高能达到800多k的网速。
8g内存实际只有4.37g内存，音量太小，手机电池不耐用，3D游戏有时会有卡顿，最重要的是开了4g开关但还是3g网络，很无语。
运行流畅，像素高，分辨率清晰，网速快，性价比高，音量一般，大游戏基本支持，内存还可以，电池续航不够久。
运行流畅，拍照体验和像素都还不错
音量小，电池续航性差，有3000毫安以上更好
值得入手，做工和配置都还不错，建议买16G
4G版的荣耀3C，网速还是很快的，这是华为的优势，希望以后的手机能够延续这一优点
无
装普通软件都卡顿，内存严重不足，主板不好
无语中，这种手机只能用1年，用半年就开始卡顿。。。开不了机，售后说主板有问题要400元，我勒个去，不修了。
买的时候看中2G运行水存，
发热严重，上网，上淘宝热手，后盖打开摸着，是插sim卡位置，
一般吧，单手无法操作，
网速不错
后壳松动
还可以，算是千元机中的好的一部分
