大屏幕，高像素。运行内存为2G。
电池续航较差，屏幕分辨率是硬伤。CPU的频率略低
三星大屏中端机。大屏控的福利。
大屏四核，运行内存2G，支持移动4G，双卡双待，支持存储卡扩展，电池可换。支持NFC功能
只有8G存储，电池2800毫安，价格贵
价格高，缩水严重，不如国产手机实惠
凑合用用还可以~反正要求不高，能接打电话就好了。
屏幕大
手机太卡了，容易死机！电池只能用3小时！
设计不到位，不人性化，很多东西都让人不喜欢，只有一个能用4G网络。这是最大的失误！………………？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！？？？？？？？？？？？
为什么7508容易闪屏？我18号买的，20号发现闪屏，21号去换，22号拿到新的7508，到了晚上又开始闪屏了。
屏幕大，音效很好，屏幕很清晰
电池用的太快，不root就卡到爆，我还上了8G的内存卡，但是还是不够用，自身带的运行速度很慢
要是有更多的选择，建议不要买7508Q  简直就没有比这款机子更坑爹的4G手机了，国内的山寨机都比这款机子好
屏幕大，照相还不错，好看，后面是皮子的，手感还不错，充电很快，续航还可以，双4G，流畅
屏幕太亮，亮到泛白了感觉，后程结束完会自启，玩酷跑不卡，天天风之旅感觉不是很流畅，
想买的朋友如果想不卡的话，少下载点应用程序就好了，就是屏幕有点别扭，感觉什么东西都好大，因为本人就有一个9300，感觉这个屏幕没有我的9300高清，感觉像只是放大了而已，而且有点泛白，其实调暗点还不错吧，嫌卡的话其实可以root掉，我觉得这手机root掉后会更好
我买完之后发现，还真是一个很严重的问题，手机每天必须充电。10%的电量自己就没了。电池的续航能力实在是太差。别的我都还能够接受，只是这样的手机都出不了门吧。而且我今天早晨手机没电了，拿来充，竟然一点反应都没有，拿到卖家那里，竟然说是亏电了。难道以后我手机只要是稍稍没有电，就废了吗？
屏幕大
电池不行 没有计算器 ，购买的时候说是双卡都是234G结果我发现 卡一是 卡二不是
买这手机 ，真上当啊！没有计算器 屏幕分辨率低。后台运性程序太多了 管不了。电池待机不行
像素挺好得，分辨率也挺好得，2000元左右的价格还能找什么样得，给找一个看看来，有些人就是没有实际去看，没有发言权。联想得一款四核得，在手机店里饰演了一下，渣渣，卡得要死
续航能力不行，屏幕太大，费电那是肯定得，但是也可以接受，不玩游戏打电话发短信完全可以待机两天
蛮好得一款。五星推荐，貌似打分得那个星星点不上
屏幕大
打电话对方听不清  已经换了一台新的也一样
除了打电话有毛病 别的都还好
屏幕大，但又不是变态的大，应该可以吸引不少喜欢大瓶但又不想多花钱，或者被骂煞笔的消费者。
虽然运存有2g，但cpu频率却只有1.2g，低了点
机身厚度，屏幕材质都还没有公布。虽然是720的分辨率，但如果选择对的屏幕的话会加分很多。现在主要在HTC816跟mega2选择了
屏幕大，双卡双待双4G。
配置略低，功能简单。
若将分辨率换成1080p,运行内存3G，手机内存64G，电池续航4000毫安，智能机功能要多一点，价格再低一点，必将成为一款很火的神机。
速度快，像素也好，屏幕大，不卡。
就是没root我怕不给保修，就没敢弄。
3个月感觉机器很好用，不像别人说的卡什么，我花了2400元，总体上我喜欢，给好评！！！
