电信版1g，联通和移动版都2g内存。。。
台版售价才折合1200人民币不到 国内要1600？-。- 顿时感觉好贵 等了那么久 一直想入 现在都没有想法了
HTC如果这样的价格能买到这样的配置，就太值了
怎么通话有时候特别小声
外观漂亮，视觉效果不错，音质都没有我室友那1400的三星手机好
外壳太软，不小心脚压了一下外屏没碎内屏就碎了，才买一个月，说是保修，还是要收钱400,一点优惠都没有。还说修了这次一百维修就要出钱，真是好笑，售后服务一点也不好。保修一点用都没有，再也不会买了
简直就是坑货
还不错吧，刚到手，内存够大像素也不错，性价比很高2000的电池也够用6个小时
各方面都适合日常使用，，足够使用，除非是大型游戏玩家，说真的，智能机出了这么久，现在谁还经常用手机玩大型游戏？都已经用PAD了，当然，是有个别使用手机的，他肯定带了充电宝……
2000的电池？？？确定你没搞错？？？如果你弄个3000+的电池，相信很多人买你！！
坑爹的综合设计！！！本来能大卖的手机，现在变成垃圾……
机子很好看，做工很好，八核64位处理器，拍照不错，音效秒杀全球所有品牌。我说良心话，喷子e乱说，只有用过才会体验。
一款千元机，硬件配置上中规中矩，没有什么亮眼的地方，外观上也和以前的机子相差不大，唯一让人感到欣慰的是产品的价格还是大众所能接受的
机子太轻，播放器音质太差，更可恨的是我买了不到一月就出现黑屏、死机等现象。不知道是我运气太好，还是机子太垃圾！
设计很好，工艺不错，处理器8核64位也不错，拍照清晰，像素没缩水，HDR模式下拍照非常好，音质效果不是一般手机能比的，可以不夸张的说听音乐比其他品牌4000到5000的都好，那种震撼效果只有体验才会享受。
电池要是2600毫安就好了。
只有拥有才客观公正评价，希望大家对每个产品都给一个客观评价。
除了外观还可以，其他的全都太普通
电池只有2000，一年前出的就算了，现在还出2000，太落后了吧。GPU还是400的。其他也都太普通
这样的配置，所有国产机都卖900以下，你卖1500，差距实在太大了点，1000元左右差不多
电池配成3000毫安我买10台
外放垃圾  一个扬声器  其他的都可以  电池有点小
