买的电信版的，1299，在1号店买的，价格还行，机子做工不错，配置足够我用了，我不玩游戏，主要是QQ，微博等，720的屏马马虎虎吧，毕竟电池小点（每天玩1个时也能支持一天），就是看视频，玩微博时手机发热大
指纹识别。内存虽小但可以扩展。
电池容量小了
性价比蛮好哒
指纹解锁，在国内首款千元机指纹解锁，防泄密手机，拍照美颜手机，手机运行高通晓龙8核处理器。
手机内存2+8的，这个不太理想，续航时间开启4G网络肯定会废电。
总体来说机型，外观是款比较时尚商务的一款机器，建议年轻人或者商务人士主推，机身内存建议扩展，虽然有支持拓展卡最高32G，但是有的客户还是比较重视机身内存的。轻薄，5.5寸大屏也是比较吸引众多人的眼球的，售后这块比较麻烦，机身无人为因素损坏的都会包退换的，不过要就好保修卡！建议希望采纳。
发热厉害，内存小，其余还行
新买的手机居然出现乱屏现象，明明左右滑动却打卡拨号程序，明明拨号程序却打开网络，版本已经是最高级。
酷派Y90是土豪金的外观，价格还是不错的，手机像素高，运行内存2GB足够
购买时没送耳机。。
整体来说机子性价比高，电池续航强，外观不错
缺点可以盖过一切优点
手机新买不超过30天，外表一点损坏的情况下，机器有故障，叫我自己花钱来修机器。这样的服务，算是优点吗？在有选择的情况下，不会再买酷派。
酷派非山寨，指纹解锁。
续航差，屏幕分辨率低，2G加8G十分low。
说实话，性价比不高，除了指纹其他的配置简直没诚意。电池是硬伤，5.5的720P屏幕感人。
没看出来  似乎是把现在流行的一些元素都集合起来，可惜底子不行。总之就是垃圾。
很多啊，冲电慢，耗电快，信号差，手机发热厉害，游戏闪退，自带软件多，。。。。
垃圾中的战斗机，还有就是不要相信好评，因为大多都是人家淘宝一号店什么了请人刷单了。
指纹解锁挺好用，也挺快的。最喜欢指纹直接解锁拍照
电池稍微大点就好了
整体还不错，配置也可以，希望能有更好的产品，售后跟上
指纹识别，以及5.5屏
对于这价位缺点太多了，内存8G太小，屏幕分辨率太低，性价比完全没有，615处理器没诚意！
配置除了指纹识别，其他的都不如大神F2，价格居然比F2高900，酷派深深的鄙视你，真不知道这价格是咋定的，以往的亲民哪去了，咋转瞬间变的这么黑！让人难以接受
多了个指纹识别
说是8GB内存,其实只有5GB，刚开始以为膜的问题导致不清晰，用久了眼睛疼，才开始意识到是分辨率太低，这价格我是醉了，原来酷派的产品不是用价格定义质量的。
性价比不高，酷派水太深，入手需谨慎。
屏幕大，清晰度好
内存小了点，不过还好，可以扩展
总起来挺不错了，在这价位段买的机子可以
1300买的移动定制，可以说1300也就值这个价吧，跑分没比过800块的红米，玩上一会游戏都不敢碰指纹解锁那里，太烫了
