分辨率待提高
外观很漂亮！配置200万和800万的像素很好了，5.5寸的大屏幕，机身超薄！
只有外观好看
除了外观全是缺点
给好评的都是托，这款手机除了外观好看其余都是渣。自带软件多、发热快、反应慢、无法root、运行内存一直处于爆满状态，你用QQ视频的时候你还会发现一个更好玩的东西，坑不死你不要钱，入手的当天我就后悔了，第二天就去营业厅换了。不要怀疑我是托，我没有打任何广告，图片也上传了。建议大家不要买
外观很漂亮，屏幕分辨也不错，反应也挺快，网速也挺好，音质也挺好，机体也不厚挺薄的
像素和大牌的是比不了，不过普通照相也够了，
其实这款挺好的没那么多毛病。网上某宝上还有三四百四五百的呢，他们还敢放图说是正品呢，想想那价钱不不带是什么好玩应的，你又想图便宜又想是正品好东西，哪有那么多好事，怕被骗还是建议去专卖店上专柜挑选吧，好歹得能拿出发票保修书的啊，现在不都有二维码么，扫扫就知道真假了。
屏幕大，效果好。
玩着玩着就发烫，充电不到半小时就可以热馒头了
性价比...
y75外型还可以我也打算去买个
就是怀疑它的配置，低了点
屏幕大，手机很轻很薄，玩游戏也不卡
电池是连在手机上的
手机很棒，但是电池连在手机上很不方便，如果电池坏了，手机也就废了
外观好，漂亮，但是配置低，改进的话是个爆款外观好
还好，价格优惠，外观漂亮，电池还好，就是分辨率低一点，其他还可以！
没有优点
贵我就不说了  尼玛短信收不到，信号还不如我用了好几年的金立信号好，播放歌曲不能插耳机，插上跟鬼叫似的，耗电特快
就是坑，别的没啥说的
外观大气，大屏，大内存，4.4安卓系统。网速表现中上。
仅4驱，拍照像素稍差，设定前1300万，后800一500万更好。手写感觉不顺溜。与华为荣耀3C畅玩版相比，价钱少100块，性能差一点儿（差200块）！
总体上讲：你值得拥有！实体店才卖699块。我昨天一眼相中就下单买了，爱不释手。
屏大，机身超薄，也不卡，外观很漂亮，支持4G网络，分辨率也不错
还没有
总体来说都不错，价格也不贵，支持国产
不好，手机怎么root不成功！！！！！
我想这手机也就外观了，而且还只是前面好看
缺点太多了，不知道大家有没有我这现象，我这玩个天天酷跑都卡屏，而且还是一局2.3次的出现！
早知道这垃圾就买华为的了
