声音小，待机短，有时候还卡。买亏了，
对价格来说现在1000差不多，所以你没有优点！！！
这么低的配置既然天价！！！太对不起这价钱了！
坑驴的古董
手感不错，双屏大气高端上档次
屏幕有点小，
总体感觉不错！当做入门级手机体验！
大器，手感很细腻，感觉很舒服，做工还是非常可以的；使用起来很流畅，不过操作体验还是跟苹果有差距的！
平时电话业务较多 平均一天2  3个小时，电池不行，半天百分之60，真是硬伤！后盖是薄塑料的，非常轻非常软，看起来比较脆弱，不过设计了一圈卡扣倒是没有松动的现象。联通定制的软件，基本都没用，浪费资源！
商务功能强大，双卡双带不知道是不是双通，RAMROM大，速度快，日照下屏幕清晰，外观大气，使用舒适！还有 优点太多大家都看得见不用我多说了
电池啊！硬伤啊！才1500毫安，估计也就一天一冲，三星从来不把电池做大，3000毫安才是理想的，照相啊，敢不敢提升到800万？这手机的定位不是最牛的商务机吗？解决了这2点问题，这手机就完美无缺了就是当之无愧的机王！多贵都会卖到爆的，毕竟大家不想每天晚上像苹果那样一天一冲那么麻烦把。
如果不看电池，是手机中的战斗机！三星啊为啥对增大电池这么吝惜？怨念啊，会不会出大气3啊？把这2点不足给弥补？
外观霸气外露！WCDMA+GSM双待！厚重！拿着尽显男性的成功与稳重！翻盖接电话很“蛮”！爷们必备！
电池不耐用啊！如果3星能给2块电池和把电池容量搞大就更完美了！毕竟老板，董事长们不能随时带着充电器吧？如果能和W999一样超过200克就好了！
这个是体现成功男士的商务手机！玩游戏的慎重！要是电池更牛的话，那就是手机中的战斗机了！我特别喜欢这样的外观和重量！
产品有创意，设计很有突破性，屏幕显示效果好，质量上乘。
待机短，手机太厚了，拿着像个砖块，跟不上潮流
只适合商务使用，但待机是他的败笔，价格我们这些草根担不起，
身边的人用这个。。看着沉稳，做工很不错。。。运行也流畅，虽然不是四核，但是内存和主频都不错了。。16G的容量也不错。双卡双待的
一般人应该不买吧，不够靓丽，完全是商务沉稳的。。另外，电池容量小了，3000毫安这个价格还能说得过去。太贵了
。。。。。。
外形厚重质感强烈，尽显大气尊贵；系统运行流畅，双屏操作很方便。
总体很满意！
清晰度高,适用软件多,厚重感强。
1.缺少非网络FM收音机。这是作为高端商务机最大的不足。2.电池容量太少,仅1500mAh,建议1800mAh以上。3.屏幕偏小,影响大龄人视觉,建议l9008标屏为宜。
优点不少,缺点明显,总体尚可,期待提升。
双屏显示非常细腻，外观做工档次高，手感沉，接听时翻开盖儿，绝对大气有气场。双卡双模双待，商务必备。
电池容量太不给力，太费电了！最好再自购一个充电器，晚上一起充电。白天两块电池一起带上！
除了电池问题，做为商务机，本人也不用手机运行什么大程序，硬件够用了。软件方面，内置太多没用的，但并未占据太多内存。此款总体还不错。
16G的ROM和1G的RAM，使得手机更有可玩性，一款与999相同定位的手机，很值得人们期待
就是屏幕有点稍小，要是也是3.5的屏的话，那将会更加完美
又是一款三星的高端智能商务手机，和W999一样的定位，却知道价格是不是也是一样的价格呢，希望不会太贵哦
大器 稳重感很强 反应速度比W899快毕竟是双核的 机身自带内存够用
屏幕有点小 3.5还凑合 已经ROOT了有些垃圾东西还是删不掉
商务机 本人没下什么什么游戏 就是打电话 电池还可以 用两天是可以 如果要是为了玩手机的话建议还是买苹果吧
系统比想象的流畅，就是通话音量太小了，调整到最大也无法解决，在嘈杂环境中无法听清对方的声音，不知大家的都这样吗？但整个过程还是比较愉快的。
拿到手后很是满意，首先手感很好，我个人非常喜欢这种厚重的感觉，其次系统非常流畅，不管是打电话还是发微信都很顺畅，再次物流很迅速，快递小哥也很给力，非常不错！！！
