花屏现象一直没有得到解决，1月28号买的新机器D820s拿来不到1周就开机花屏完全看不到图像，只有声音！HTC是不是要走NOKIA的老路哇？这样的品质趁早关门清算歇业吧！
京东入手的移动版，1400多，屏幕很霸气，手持感好，反应很快，里面的应用都可以随意删除，真的是业界良心，除了耗电，不过刚到手，跟我基本就一直用有关系吧，4G信号总是两格，不过应该是覆盖的问题，我看别的电信的基本显示都是2G3G连4G都没有，还有不要自己剪什么卡，营业厅换NANO卡，免费，
我刚买一部还不到20天，屏幕左下角就翘起2个毫米高，恶心死了，维修后拿回来2天又那样了！真烦 ，真烦！
我的D820ts也出现过3次花屏！晕死了。以后再也不相信HTC的品质了！
4G手机
1,机身尺寸大了，但是屏幕并未实际增大;2,屏幕分辨率低，拍照画面不够清晰;3,wifi信号接收差;4,功能缺失:没有截屏，没有音量分类，拍照功能设置过于复杂等。
主要是充话费换4G手机，而且没有其他选择的情况下，才选了htc。
外观好看
没有什么特色功能，手机很卡，不卡的时候反应还行，分辨率低  特别是相机还1300万真是垃圾  买了之后就后悔，
再也不会买htc了，
今天刚拿到手，看到大家评价这么差，心里忐忑不安
运行流畅
信号接收差，像素密度太低，没有声音设置。
买了有点后悔。
外观还行
阳光下有明显的纹路，老是出现触屏延迟现象才买不到一个月。
htc820不是旗舰系列但是做工不错，但是电池优点真心想不到
2600打电话半小时马上没有了，冲满也起码要2个半小时，我们这些生意人电话续航能力这么差怎么做生意
对电池差评
屏幕大，外放音量小时还可以，内存还可以
内置软件较多，没有禁止权限。屏幕分辨率较低，看起来很不舒服，游戏中有花屏现象，手机后盖不可卸，电池不可换。整个手机手感还可以，但后盖极易留下指纹。前后摄像头还觉达不到宣传的像素，拍照效果不好。
不推荐购买
屏幕大
像素差，音质差，屏幕色彩差。很多问题
屏的质量差
买了3个月，小心使用，花屏，换屏，翘屏，液晶漏液，换屏，光是翘屏都跑了4次维修，我已经身心疲惫，火腿肠是我碰到最差的手机
网速快  操作方便   太重
屏幕大，运行较快
经常花屏，没有截屏，没有音量分类，播放音乐的声音小，接电话声音太大【即使调到最小】，还无法连接到电脑
以后不会再使用了。
