1、选材做工不错。金属含量高，接合处严丝合缝，没有卡槽松动的情况，按键回弹适中，键程长。总体而言令人满意。2、从偏向商务的角度来看，配置主流，虽然坚持祖传GPU不动摇，但游戏领域也是够用的。3、摄像头参数能满足参数控……4、交互功能全面，不仅支持指纹识别，还给声控专门做了独立按键。5、支持快充。
1、机身有点厚的情况下摄像头突出很多，官方赠送的TPU软套套上都抹不平，蓝宝石玻璃虽然耐划但不耐摔，所以保护起来依然令人纠结。2、屏幕黑边感人，当然如果真的没有技术和成本把边框真的做薄，那做成现在这样的ID窄边框也是个折中的方法，这种处理方式华为从mate7开始也算驾轻就熟了。3、摄像头优化感人，从发布会公布采用imx230我就感觉要完，事实证明华为确实驾驭不了……像素无论调高与否（想速全开还是4:3的画面比例），拍照的优化都有些不堪入目的感觉，当然像素开高了后细节还是不错。成像整体而言过于鲜艳导致看着很失真。白天室内拍摄噪点多，涂抹感严重。可取之处说白了并不多。华为采用imx230这颗没有优化经验的传感器，有点堆参数之嫌。4、智灵键目前来看还是个噱头，支持的应用很少，发布会展示的基本就是全部了……一些简单的语音操控都实现不了，比如“打开XX应用”，除了自带应用和一些常见应用外，很多冷门应用或者游戏是不支持的，不像siri只要是你装了的都能识别并打开。另外智灵不能聊天……当然了，发布会也说了，华为会开放接口，让智灵键将来会实现越来越多的功能，但华为到底是否有决心去发展壮大这项功能还需要时间来验证。5、续航表现不佳，不少电信用户表示耗电量惊人，还有坊间传闻荣耀7为了支持电信网络外挂了基带。我个人用的联通单卡，新机8小时续航耗电3%还算不错，但实际使用表现远远不及前代荣耀6，耗电甚至比iPhone6还快，这样的表现很对不起华为功耗控制方面的口碑！6、荣耀7从里到外都是定位男士商务的机型，外观设计十分阳刚，那前置配个800万还给个闪光灯是闹哪样……当然你堆参数我是没意见啦，但考虑到上述缺点，把成本花在其他方面不好么……
总体而言物有所值，主要缺点在于续航和拍照优化的退化上。续航虽然不及前代，但在智能机领域还算正常，加上快充也能弥补些分数。拍照就看后期软件优化能否跟上了……荣耀7确实是一款合格的产品，虽然没有荣耀6（或者说麒麟920）发布时的振奋人心，但也让人看出了一些希望。从单机来讲荣耀7很多方面都有优化空间。个人购买建议：1、电信用户请把持住，观望一阵再考虑入手！2、移动联通用户，想买一款商务机型，能抢到就入！3、千万别加价买黄牛机！全网通3100，不值！
1、性能出色，用了几天没有出现卡顿的现象。2、摄像头清晰，2000万+800万够吊。3、指纹识别不错，识别速度快，准！黑屏指纹解锁，等别人还在输密码时，你一放上去就解锁了。4、手机设计很好，外观好看。拿在手里有质感，但个人觉得8mm略厚。5、快充技术，快！6、没有网上说的那么多预装软件，才十几个，均可卸载。7、EMUI3.0,易用，美观。8、买回来还有10.7G ROM。用着用着还剩1.7G RAM
1、话说荣耀7的系统优化是不是还没完善，感觉耗电好快，尤其是信号耗电，表示不爽。2、还有手机充电时有发热现象（就像玩完大型游戏后的那种热度） 3、7下面有两个扬声器，但只有左边的响，不知道你们的怎样。
总体来说这是一部不错的机子，这也是我第一部华为的手机，值得入手！！！Photo by 中兴U956
见总结
第一次写，自己看总结
7月18日实体店2499买的，裸机+充电器（5v-2A），使用近3天，还是说一下感受。抢购是个风潮，真要1999买的到手，还是超值的，但真要等手机坏了，再去抢购那就是脑袋坏了。说正题：优点1、待机做的很好，晚上待机8小时，耗电2%（实测了2个晚上，关了wifi的）优秀。2、电话音质不错，清晰，3、播放音乐外放效果一般（谈不上好或不好，能听、无破音，我对手机音乐不敏感）4、系统默认桌面凌乱，但有个3d的时间和图框做的非常漂亮（狂赞）5、指纹系统，我就是个小职员，个人认为是鸡肋，我对保密无要求，我没使用（估计指纹也保不了秘密）6、相机，照相效果较好（2000万像数的，就只能得个较好，应该还是优化问题，这个我不懂，就知道好或坏，普通照相无压力。录像好像差点，我没用过其他手机录过像，不评价）7、电池3100，中等用户一天（16小时）有点剩余，也不多，就看小说，2天（32小时）无压力，还是真心希望电池再大点，毕竟现在是新机，过几个月，电池就没那么经用了。8、充电时，手机发热（温度较高，还能接受）。9、镜头，真的想骂人，买机前也考虑过镜头突出，但还是买了，没皮套，现在放手机都是轻轻的放，轻轻的拿，唉，说的是蓝宝石镜头，不怕磨，但金属边框破磨啊。
支持频段多
摄像头优化，系统优化，外观不伦不类。
2000W的摄像头优化很差，要知道高像素的感应器敏感性是多么厉害，如果没有防抖或者光学对焦那就是一种破坏。对焦没有荣耀6P好，白色显得黑边很严重。3G运存开机占用43%搞什么鬼。说真的3G运存为的是带动屏幕可是，并没有上2K屏的尺寸造成了400不到的PPI使得运存是纯粹的堆硬件。看似好像是性价比很高，可是功率类似高通810的手机其它厂商最低的卖到1500元。这种配置和价格使得其他厂商的产品和华为的距离越来越近。唯一强大的就是三网通了。
拍照效果不言而喻，十分优越，运行流畅，玩大型游戏无压力
全网通版本的续航差，信号待机消耗电量占最多不知道怎么回事
继承了荣耀系列一贯的均衡发展的品质，信号优良，如果华为能把祖传的GPU升级一下再提高下全网通外挂基带耗电问题，那么一定能更加优越，
性能不用说，各种玩的转。拍照请调分辨率后再评价。真的很棒
灰色真心丑，适合男的用，女生用真的丑爆了。要买手机壳~太耗电，浏览网页都不行~
性价比高，求解决耗电问题~
外观不错，指纹识别很不错，主要双卡双待
续航没有想象中那么好，不大满意
还行，主要便宜，这个价格也可以凑合上班族，唯一要求电视续航能再好一点就心满意足了
暂时还不清楚
手机21号抢购的22号下午拿到手背面保护膜就有好多气泡，软件也不像别人说的那样有很多，键盘打字有点卡顿，自己的sim卡只有 十几个联系人，插到这手机里就显示一百多个没有名字只显示号码的陌生联系人，不插卡的时候有显示一个华为客服的号码，这是怎么回事，是不是被人用过有问题的机子退回厂家又拿来卖的，有谁能告诉我怎么回事
总感觉是被人用过了的，键盘打字好卡，
外观好看，速度快！拍照功能还行，图像清晰！
电池不算耐用！喇叭不够好！
挺喜欢的，就是音质不咋地，电池没宣传的那么够用！上两张美食对比图，和荣耀6外观对比图！
系统运行速度快，指纹锁不错
后镜头成像太不理想
才买用了几天，亲身真切的感受最不能接受的就是后摄像头拍照了，2000W拍出的成像实在让人无法接受啊，2K银子买的，贴膜都不贴一片钢化膜，这么普通的一块膜，触感极差，也影响手机表现。新机续航能力有待考证，目前正常用是二天不到。系统运行还算满意，做过跑分测试，相较810系其它手机还略逊，人家才四核呢，总体用还是可以的！
华为终于出2k屏了，屏太大了不好携带也不好操作，并且太耗电不小心屏还容易坏，并且重量增加5.5寸就差不多了，屏大唯一的好处就是看电影玩游戏舒服一点，除此之外好像没什么好滴。估计荣耀7的麒麟920gpu会有所改良，或者是麒麟920高频版，更或者是930的处理器也不好说，总之好期待，中国手机终于在华为荣耀上扬眉吐气了，荣耀的确是中国人的荣耀，支持国产
华为的屏幕是蛮不错滴   屏幕像素高 PPI也高
希望荣耀7速度上市   支持华为
喜欢6那些的设计，没有虚拟建更好，希望7像6那样设计就可以了，看好7
不喜欢虚拟建，有的播放器不能全屏看电视，不好，我觉得5. 3寸最好，
看好国产，喜欢华为，什么苹果啊，三星啊，只是牌子值钱，配置好不到哪去
信号强，电池耐用，我都用了华为手机四五年了，很好。
价格高，
如果荣耀7全网通价格在1500左右，支持光学防抖，指纹识别，分辨率2k，相素1600万以上，支持nfc,屏幕尺寸别超过5.5寸，最好5.2或5.0寸果断入手。
