性价比高。硬件挑不出毛病
系统优化很不到位
ppi高达400以上，视觉完美享受，骁龙615，日常使用流畅，玩游戏还不错，双击亮屏，眼球识别比较高端，外观挺精致（在千元机少有的漂亮），类皮质后盖防滑。
缺点白就是，屏幕感觉不是很灵敏，有时候非要点得很准才可以，双击亮屏有时候也要点好多次，手机发热有些严重了，使用一会就很烫（毕竟高通芯片的通病都是都是发烧），615芯片日常使用可以，但如果要对手机有较高的性能需求，那是不可能的，毕竟是两个四核合起来的八核。
还是不错的，799的价格，很值，TCL集团很有诚意，我的那一批有些问题还可以召回，还送了小礼物，所以说买TCL的手机还是蛮放心的。
系统配置不错，有很多亮点：全网通+1080P的屏幕+2GRAM+眼纹识别+3050mAh电池+64位8核CPU+安卓5.0，这些都不懒，真机比照片漂亮多了，显示PPI达445，非常细腻，黑色的机器熄屏效果超赞！
615 CPU的通话，发热严重，掉电超快，最不能忍受的是乐蛙系统，偶尔卡顿，严重影响体验！
除了系统和615的通病外所有都是惊喜，在这个价位上已经没有对手，看到国产机已经把竞争的焦点转移到千元以下了，我们消费者就坐收之利吧
全网通、运存大、外观中规中矩、像素还可以、
双击亮屏这个功能我就草了   放在兜里他就亮 不仅亮他还热  烫腿啊  屏幕有时候不怎么怎么的放大N倍看不清楚要干什么  可能是乐蛙关系吧  最最最最重要的一点就是照着眼纹解锁的放弃吧 就是个鸡肋功能  看他N秒告诉你还是图案解锁吧  我就呵呵了  戴眼镜的童鞋就更悲哀去吧  喇叭真心没有跑马灯低音炮好  外放刺耳啊
总之这手机处女座不买就不会有差评吧   屏幕分辨率高  握感可以，像素日常完全可以 对焦也比较快 这手机是要逼死处女座的节奏  对于我这样的穷B这价钱这配置不多想了   屏幕最好别贴膜  影响色觉  后续小毛病会更多   等待着等待着
我拿到手机了，通话声音很大，照相方面还行，做眼纹时感觉前照相头很模湖，眼球解锁体验真不敢恭维，就是手机太发热，刚用了一下来电无声只能振动，多媒体音乐可以说是小到无声音根本听不到，很是失望，现在在申请退货中
13w+8w像素   2ROM+16RAM  眼纹解锁 3050毫安大电池 大概4个小时充满电！  超好用尽管放心购买
有点小热，最差最差的就是物流！！   慢的要死，我是抢购的7天才接到手机！！
屏幕鲜艳靓丽，偏暖色调！像素不错，机身颜值高
！屏幕触屏有死角，反应不灵敏有时要点两下才行，不及红米，系统不好用，对于习惯返回键在右边的人来说很不习惯，发热严重“为发烧而生”更适合它！卡槽一支持4G全网通，卡二只支持GSM2G网络，两张4G手机卡切换网络非常不便！
对于单卡用户还行，和对系统反应速度要求不高的人！
外观手感都不错，像素可以很清晰，分辨率也不错屏幕显示很细腻。
发热却实厉害，升级后可以将就。掉电快3000毫安感觉和2000毫安没什么区别。系统真心没小米好用。自带软件有的卸不掉。触屏效果感觉不是很灵敏。
这个配置在这样的价位也值得，只要没大问题，用习惯就好。
照相不错！屏幕显示效果好！
机子发热太烫真有点烤手，长时间使用对手指可能会造成伤害！
用了两天说说感想：发现插入四节头的线控耳机无法拨打电话打进来的电话也一接通就会自动挂断！用三节头的电脑耳机插入就没有问题，不知是否质量问题不知有无解决办法？耳机声音效果不佳，外放一般。拍照在手动模式下成像效果不错！默认的普通模式下拍出的相片有时有色差成像效果不好。相机一但启动手机发热相当厉害，系统优化的不好触屏有时没反应需要多点击一次感觉响应有点慢。2g运行内存反应速度有时还没有我那1g运行内存的小可乐快！还好屏幕显示效果很不错只是太烫真有点烤手的感觉！真担心用久了会不会像锅底一样糊了！！通话质量还行信号不算强。值得一提的是手机存储和系统空间是共用的我这台可用的只有11.27GB，里面的东西可不要乱删！删了就会有很多问题出来，我已经试过了的，需要恢复出厂设置才行。自带的应用程序只要能删的大可以删除很多都没用！么么哒3S支持外置存储说是最高32GB，实际上放64GB都没有问题！我就是用64GB的很正常。总的来说799的价格只要不是那么快就挂掉那就是很值的！
屏幕的尺寸5.0的很不错外观也很好，照相的像素不错，前八百后1300 ，
系统反应慢，有的时候点这没反应，还一卡一卡的非常的影响体验，能用的内存才11.多有的时候好卡死，里面很多没用的软件很麻烦权限特别多，玩游戏的时候卡影响对这个手机的好感手机好发烫特别担心会烧掉，眼纹识别不好用基本没用，后台启动的软件太多，很多都是没用的都停不掉，电池下电太快了，体现不出来3000mAh的优点。我希望反应快点而且不卡。快递非常的慢，我6月17日中午抢购的到6月21日晚上才到货而且还是骑电车走了半个小时去取的，没有按照单子上的指定地址送。
很多方面都不错但是上述的缺点都把优点掩盖住了，希望能快点改进系统的反应。好的话我继续支持。
内存大，运行也算快
电池太不耐用，信号太不好，有时会卡，像素没有想象的好，拍照也不知道是没有弄好还是怎么回事怎么晚上拍，或者稍微暗点就黑黑的，闪光灯闪了就是不管用啊！
总体不是太满意，但是对于这个价位，凑合用吧！照片看看信号，一点没有！
作为799元的智能手机，配备1300万像素相机，16G的内存，机器运行流畅，各种应用和游戏都可以顺畅运行，这款系统的乐蛙系统的界面也进行了很好的优化 以，比起以前的TCL手机的系统要好了很多。屏幕的显示非常细腻，亮度也很好，5寸的机器在手中感觉不大不小，非常合适。
目前机器用的久稍有点发热，但热度还不是很高，可以接受
作为实际的使用者，这款系统的乐蛙系统运行流畅，机器的内存和容量、照相机和屏幕的配置，绝对是目前市场上无敌手的配置！很值得购买！
屏幕绚丽清晰，硬件配置一流，性价比高，眼纹识别独具特色，电池容量中等偏上，轻度用户体验还可以，厂家态度好，积极解决问题
系统瑕疵尚未解决，使用有些卡顿，之前用过的4核1G的手机都较之流畅，触屏灵敏度一般，系统优化，绝对的硬伤。。。
性价比杠杠的没得说，外形我很喜欢，很沉稳，手感也很好，只是系统流畅性还有待提高，优化尚欠缺，不过这样的配置卖这个价，性价比不输同价位其他手机，期望经过召回事件后，会给我们一个不一样的么么哒
5寸1080P,3050毫安大容量，800W+1300W,2GROM+16GRAM，支持SD扩展，还是七频18模全网通，双SIM卡。更重要的是支持眼球识别解锁。再也不用担心隐私被偷窥啦！！
130g塑料材质，手感偏轻！！
如果799元还有利润，小＊，华＊，中＊哭晕在马桶上！！！
刚从TCL客服那里知道全网通4G只是卡槽一支持，卡二是2G网络，向我电信和移动两张4G手机卡，切换网络用，这个确实很不方便，可是799价格这个配置已经很不错了，很值得购买啦。只是觉得在配置参数里写着双卡全网通多少有些误导人，希望大家在意网络方面的谨慎一些，不像三星S6乐檬K3note那样双卡槽都4G。
