2G
发个评论这么难，官网给差屏不显示
这配置还卖999，我只能呵呵了
1.采用5.0的屏幕，大小刚刚好；2.采用2550mAh不可拆卸式电池，续航能力表现不错；3.真八核海思 Kirin 620处理器，处理性能还是不错的，运行起来比较流畅。
1.价格虚高，双4G的卖到1200左右；2.华为的抢购模式，让喜欢华为的用户很受伤。基本上很难抢到裸机，一般都是需要买套餐机，捆绑销售；3.EMUI系统很多BUG，WiFi连接很慢，使用起来很占运行内存，基本上运行三个左右程序就用了60%左右的内存；4.机身内存有点小，而且有点虚假，标配8G，剩余给用户的不到4G。
总体来说，这款机子性能一般，性价比一般，而且以抢购模式来捆绑销售.
系统流畅，功耗控制的低
屏幕的黑边看起来不爽，鄙视抢购饥饿营销
首先声明我不是黑也不是托，乐观评述。4G普及了，想换手机，而且是移动联通俩卡，所以选择的余地也不多，经过比较奇葩，先买了个中兴V5max，做工比较扎实，但是屏幕触控反应总是慢半拍，系统卡顿，京东买的，七天无理由退货了，然后京东抢了一个联想乐檬k3note，发热，耗电，屏幕颜色不正，系统卡顿，更狗血的是用了十天左右的时候，屏幕坏了，一开始屏幕闪烁，然后大白，然后花屏，拆了电池放了一宿，第二天早晨再开机直接黑屏了，不过还能接打电话，于是京东十五天换新机，换回来之后没拆封就直接在闲鱼上卖掉了。后来在努比亚商城抢了一部z9mini，系统卡顿不说，而且整个就一暖手宝，那发热发的，再一次七天无理由退货。以前一直用荣耀3X，正好4c上市了，可就是抢不到啊，无奈下又利用了闲鱼，多花了51元，买了一个，用了好几天了，系统流畅，而且对后台应用控制的非常好，都不用root，功耗控制的也好，而且剩余内存也比其他2Gram的手机的大，要说缺点，手机在五寸屏手机里略显笨重，屏幕的黑边看着不爽，电池要是能到3000＋就好了。
电池有点小啊 ，怎么也得3000毫安啊，为什么没有全网通啊，要是有全网通就好了，中国3家通信公司想用哪个就用哪个，还不用换手机，4X就不错
哪位用过的大侠告知下是否支持应用程序安装到扩展卡？
如果给我重选一次的机会，我一定要退货！！ 无忧退换货要求：经由品牌商售后认可或第三方质检平台确信并出具有效检测才行！不影响二次销售，只要开箱开机能正常用基本就退不了！！ 买大品牌新机还是要到实体店看看体验下再入手！！由于字数限制，说下想退货原因及缺点：1，屏幕很暗偏黄，色温调到锐丽作用不大。2，暗黄+720P显示很渣，用惯1080P的无法忍受。3，8G ROM太小，开机什么应用都没有加装就只剩4.01G。4，返回键设计到左边不习惯，不合理。5，底部三个按键无背景灯（不会是为省电吧）。6，屏幕边框涉嫌虚假宣传，关机看不出来，开机白界面时绝对让你很失望。7，照像清晰度一般，各种设置都试过，没效果。8，宣传图片大多都是金色，实际发售却没看到（发售就没噱头了）。9，电量掉的飞快，一小时最少8%－10%（希望是现有系统的问题），省电技术是吹的吗？10，同款手机价位偏高，双4G版居然高电信版200元。一般！！
信号好。木有其他
内存差。绊住软件多。
性价比一般
这机子除了电池小点，其他还好吧。大家为什么这么苛求，平均还不到3分？    不管如何华为的系统和售后还是很不错的，机子也没什么太闹心的地方。到时很不待见联想之类的，糊里花哨的，一点都不好用，烦人的一米的系统崩溃和烂糟糟的操作界面。  这价格还好吧，唯一担心的是饥饿营销，很让人反感。抢不到只能加钱买，那性价比就很一般了。
这配置不错，千元机霸主
好用不好用？原价你难买到！
抢购模式致高价黄牛和低价山寨以及技术型臭虫(先“麻醉”你，然后尽情“吸血”，等你反应过来，他早已逃之夭夭)
外观可以，
手机不要发烫，
手机里面怎么会有去哪儿 爱奇艺这些软件
凑合这用
机子本身根本就没有说好的8g我的就4g
一般般
买的双4G版运行流畅，但运行内存不足实际宣称的2G，机身内存太小，个人感觉体验不如中兴V5max双4G版，性价比已经不高了，免费的wifi倒是不错
还算不错，推荐钱不多的学生党们入手，就是双4G有点坑
