性能均衡
手感欠佳
说起对中兴的接触，得出我的第一部安卓手机N880s说起。中兴刀锋三剑客，盛极一时，外型硬朗，手感出色。当时家里办宽带，入手N880s，绝对是一部刷机好机器，rom数量数不胜数。中兴当年厚道，出了移动u880、联通v880s、电信n880，可谓良心，全面支持三大营运商，反观当下手机市场，电信版手机总是迟迟发布，据说是碍于cpu被垄断的问题，售价一直高于移动联通版，无奈无奈。得知中兴小鲜2性价比出众，遂入手一部。总结起来说说上手体验：1.开箱有惊喜，正面颜值高。2.开机电池余量43%，与以往购置手机不同，开封后电池已安装好在手机，这……让人感觉不舒服，我习惯自己动手。3.安卓5.0，MiFavor 3.0 plus操作系统，不同的视觉冲击，怎么说呢，越来越像米柚了~色彩上的冲击十分舒服，又有种lumia即视感。4. 1G ram，用起来并无卡顿现象，操作间让我有种在玩魅蓝的错觉。5.附上一张拍照样张，对焦很不好，软件优化不到位，相机调教很差。6.因为是电信定制，所以……内置大量电信软件，不过良心的是可以全部手动卸载，并无大碍。初步上手体验就是这样，对于699的价位，整体上表现出色，过阵子弄个红米2电信再看看。
要是2GB运行内存就好了
优点：699电信4G手机价格便宜。
手感欠佳，浓重的塑料山寨味，稍微掰一下就会有声音。拍照很差，说好的1300W呢？照出来的照片居然比我小米2S的800W差远了。系统垃圾，系统自带电信营业厅无法升级，卸载装新版安装失败。所有软件缓存下载路径不能选择SD卡，那你支持SD卡扩展有毛用？装个极品飞车17内部存储空间不足，还说是面向90后，我看给不装软件的老人用还可以。无法获取Root权限，很多软件不能卸载。
这个价钱卖这种配置的手机知足吧  用过青漾1  n986的人就知道了 联发科的处理器还不是一无是处 和高通的同价位处理器的手机比 联发科要好的多 而且还省电
中兴对于手机的宣传力度不行  产品的销量跟不上  这样一来手机的刷机包就不多了 对于我们喜欢刷机的人来讲就是一种痛苦
从用中兴的第一部智能手机n880e开始到n986 现在是努比亚z7max 一直都是用中兴手机 以后还会继续用中兴手机  希望中兴能够关心用户体验 多天天用户的意见 你那RAM做到2g 哪怕贵个百八十的 大家都可以接受
屏幕多大？系统是什么版本？内存多少？电池能否拆卸？什么参数都没有！
便宜
网上说内存是8G,手机买后却是4.61G，晕死，电池及差，
手机差劲
机身内存才1G，不过对得起这个价格咯，用的时候感觉发热比较严重，只拿手机看qq和朋友圈，用了不到15分钟就有点发热了……最烂的是这个相机，神马鬼1300万像素，撑死了500万。另外，后盖那个塑料每次抠开的时候我总觉得要被抠断的感觉，好山寨……总体来说，699的价格买个这样的手机，双卡双待，一般般吧……
性价比高好看  配置高
照相有点虚
不错的手机支持中兴手机尤其   努比亚系列的
怎么不出2GB内存
不能ROOT，下的软件不支持SD卡，相素也没有说明的高，用起来好卡，还比不上我以前用的的909了，感觉受骗了
2G 运行才行呢    硬伤得治
外形还可以
最致命的就是经常没信号，还得关机重启
谨慎购买！！！！！
配置高  可能有些都是虚高吧  虚标的
买了一天想给孩子视频一下 结果摄像头是黑的  开始了长达半月的维修路  非常生气，买了一天要开始修，而且要等半月  这就是京东
用了才知道多差  不用不知道  真不如华为的
像素虚标过多，后置也就800万，前置更不用说。
希望能破解出支持移动3G加电信通话功能啊。。。。。
