刚从电脑报上看到，好像很不错的样子，对4g还不是很了解，有兴趣
我也觉得玩几分钟就上半身发热，质量有问题吧。
没有
打个电话电源键来不了屏    急死个忍了
后悔啊！我再也不相信你了   让额太失望了
整体还不错，价格也不贵，1298
速度快。像素高。照片清晰。通话质量好。信号强
单摄像头。
我一千三在国美买的。联通4G版的。外觉得漂亮。速度反应速度也快。虽然是4核的 。比八核的一点也不慢。缺点。就是本人爱玩。上网 不到一天就没电了。在就是单摄像头。自拍起来有些郁闷。总的来说还行。
网速很好
机身的上半身会发热
手机发热严重，我可是在商场买的，一定不是假货。
网速确实快
就是机身上半部发热
总得来说用的还是蛮顺手
手机感觉不咋的  刚买了还没一个月 手机屏就打了两次  会不会我买的是假货
运行速度快，价格合适，内存大
三星授权店买的，1398，送贴膜和胶套，时常发热，卡停，但不会死机，比中兴好一点，只是内存卡很让人头疼。
我在实体店买的1599，送话费1699觉得还可以全是话费不错。
4G手机，我的是8GB的内存，网速快，屏幕大小适中。
手机上半身发热。。。刚用几天 不知道是否物有所值1599.
硬要说优点的话，只有外形还算顺眼吧
刚开机没几分钟就机身上半身发热，通话音量小，运行内存说是1G，实际只有800多，触屏反应不是很灵敏。
真心对不起这个价钱
