4.9mm,手感很不错，大小适中，一直想要的5寸手机，2.5D的屏幕手感真的很好。有很多贴心的应用，锁屏的图标很棒。拍照800万实际成像超乎我的想象。最好的地方在于不怎么发热，不是说一点不发热，玩微信的游戏，玩个半小时只是轻微的发热，真的超过了我对薄手机发热的预期。整体的外观也很漂亮。2G运行内存我用的也不错，没有明显的卡顿。
1.最大的确定后面的金属材质容易沾染指纹，一会儿就留指纹了。2.后置摄像头的外观处理不太好，也觉得是整机最大的败笔。3.机身自代16G不能扩展，那你就应该出个32G版的供人选择吧，也就只有16G版。
如果是手机发烧友级别的，建议不要选择。如果你是希望要一款外观漂亮，玩常规游戏，常规应用，拍拍照，听听歌，刷刷微博，聊聊微信，这款手机还是不错的，具体还是建议到实体店看看，我是今天刚拿到货，预售买的送了个ivvi的充电宝，很漂亮，跟小i一样的大小，一样薄，充电宝是个亮点。
机身超薄，手感不错，拍照效果和手机散热都较优秀
续航能力一般，摄像头外观处理欠缺
喜欢外观的朋友绝对值得一买，手感真心不错，价格也是中等。不重视外观，追求性价比的朋友，还是买其他系列吧。这里奉劝潘棵蔷筒灰买了，舍不得花2000买外观漂亮的就不要硬装，容易得内伤。整个安卓手机市场，你要找个比这个外观更好看更薄的来?想不通，又要外观好看，又要配置高，还要价格低，估计这样的手机只有你们自己能做出来了，什么时候做出来，也在京东上众筹，我一定支持的！
薄
有心脏病，价格还卖的那么坑人，现在都高通801的处理器了，这手机竟然敢用410的处理器，连高通615的处理器的舍不得用，分辨率很低，电池续航差
用的淘汰的处理器，性价比太低，同档次的手机，这配置低的吓死人，有这么多钱买别的品牌的比这手机好的多，不值得入手，谁买谁被坑，不建议小伙伴们入手
就看中它有个金属机身再加个薄
电池太小，屏幕分辨率应该用1080p的，配置又低还没什么特别的地方，连指纹解锁都没！
就一句话，谁买谁后毁！酷派也太不给力了，尽出些低端机！
ivivi 又发新品，不知道这次怎么样，之前的还不错，数据太少了，期待。。。
外观
配置和价格
外观接近完美，配置欠佳，比同价格品牌机型，此款属中低档手机。
外行美观
续航是个问题
外形是不错的，4.9的厚度很赞，但是手机太薄也不是好事呀，那这样电池就只能是小电池了，这样对于手机党来说就是一个鸡肋。无论你运行多么牛B ,续航能力差了也没多大作用啊 ，及时搭载一个骁龙410也不行啊 ，和大神比起来 ，确实差强人意。
机身薄，手感不错
配置低，小米2s开淘宝看商品直接可以看图，这不手机一分多钟才显示出来。（用的同一个网）
总之我自己十分后悔。
手机非常好使，一点都不卡，手机外观还非常时尚
手机，用着确实不错，非常值得一用
和以往酷派手机外观不同
没有创新，抄袭严重
配置一般，外观和配置完全模仿苹果6，没什么新意。
好看，薄
价高，配置比同价格的差太远了。不知道会不会折弯！
觉得颜值高且不是手机党的粉丝的女孩子可以入手。像我这样实用派的人来说，我只有笑笑。
整体的外观很漂亮
不太好找
配置普遍比市场低，我也没看到哪里有高颜值
没碰过真机，不知道手感，但看参数也就一般吧
外观不错
屏幕效果差点
价与配还算合理
外观确实很好看，2.5D弧面屏，加上4.9毫米的机身，确实很养眼。屏幕色彩艳丽，个人比较喜欢三星魔力屏，色泽渲染的比较好。拍照方面真的很强，尤其熄屏抓拍很牛逼。
要是可以支持内存卡就好了
小i这款手机，没用过的人单看配置，肯定会说它配置怎么怎么低，还敢卖两千多。其实这手机卖的是外观，卖的人人性化的操作以及一种时尚和态度。没用过的人请不要以为自己懂了点骁龙知道点联发科，就把自己当大神了。手机好不好，体验过才知道！
