界面美观，ROM不小，四核处理器，功能丰富。
屏幕灵敏度差，外观一般。
性价比还可以，不过本人入手时稍贵。如果在网上买就要便宜多了。
华为做工不错
没有陀螺仪没有电子罗盘
为什么联通版都要比移动贵，没有陀螺仪和电子罗盘，不方便
价钱便宜
缺点一大堆，电池基本一日两充，屏幕粗糙不够细腻，跟以前的G520相比差多了，800和500万像素没多少区别，喇叭声音不大，不是很清晰。
便宜没好货
性价比 699买了16G的 内存够用 系统流畅 怎么说也是1G运行内存  手感较好
电池是硬伤 另外充电时屏幕非常不灵敏  自带数据线还不如山寨手机，又短又硬，闪光灯灯光外围是绿色的  再就是相机声音关不了！！！！怎么偷拍！！！！！
不玩机你可以买，玩机的话以上缺点不知道你满意不
配置不错，价格低
电池偏小，需要抢购
还不错，抢得到就抢吧
拥有高清屏幕，看电影和照相非常好。搭载四核处理器与顶级信号接受能力，信号在哪都是满格的，通话音质极为清晰没有失真现象
有的大型游戏无法支持，运行起来有点卡
电池容量有点小，经常需要充电
屏大 不卡 网快
电池在给点力就行了
还是可以的 可以和荣耀3c想媲美
屏幕亮度高色彩饱和靓丽，性能较好，极品飞车17轻松胜任，白天静态拍照不错，闪光灯挺亮，当手电筒真不错，系统较为人性化，信号比较好
触屏不咋灵敏，特别是充电时；外观廉价的感觉，外放音效不咋的，玩游戏发热挺可怕，夜拍一个渣，运动拍照简直无能，偶尔有软件不兼容
如果认为可以用就好，不计较太多，绝对是穷吊丝首选，呵呵，俺是穷吊
很流畅，通话声音清晰，外放声音挺大，屏幕大，双卡双待，屏幕显示很清晰，几乎所有大小型游戏都流畅运行，不怎么发热，可以说完胜红米1s,鲁大师跑分在18500左右，价格599元比较低，是很不错的手机。
暂时没有
个人感觉是性价比很高的一部手机
正常待机三四天不成问题。千元手机来说，这个做工不错。
续航能力一般
性价比超高，这个价位超值，非常适合中低端人群的使用。
屏幕大清晰，运行流畅，照相也好，最大的优点就是电池续航能力好
颜色可选比较少
总体还行吧，是一款好手机，华为大品牌
屏幕大，照相清晰度高，是华为手机里面不错的选择。
屏幕太水了。
性价比很不错的手机。
总体不错很喜欢！就是电池拖后腿了     电池好差劲
系统操作还可以，试用速度还行。
发热很厉害。没用多久按键失灵。可能是我运气不好遇到问题机吧。
总体还可以，偶尔有出现卡机的情况。
性价比高，日常够用，一天一冲，待机时间长，耗电少
