我的红米NOTE用了4个月就不能用了，根本就没办法上网。也太烂了。建议大家不要再买了。
打电话给别人 屏幕都是暗的 只能等别人先挂 我买了才不久 哪都没碰 就这样了 真心失望
我的手机买了才四个多月主板就坏了，电池没电了充不上电只能用万能充才行，看着电视就没声音了，只能打电话、听音乐看电视都没声音
红米note大家千万不要买，反应太慢，信号也不好。谁买谁上当。我是领教了，真耽误事
屏大
烂，什么都烂，看视频也死机重启。
每人说的条条合理，最差的手机，连诺基亚都比不上。音响都没声音小的像蜜蜂一样，
红米手机的音量太小了，有办法吗
可以网络解锁～开移动联通4G
运行较慢
少装app
屏幕怪大
放在口袋里拿出来屏就坏了。花屏
国产永远不行
什么时候才能刷机啊？
什么玩意  老是系统坏
信号不好.经常接打不了电话.垃圾
真的很棒,比三星的i8558好多了..i8558 13年刚上市,2300,后来14年春节1400,现在只值750了,真心失望,红米完爆8558,女朋友喜欢
音质还可以
死机，黑屏，
再也不买小米
速度快，不卡顿
软件不能移到外置sD卡
用了两个月没啥问题挺满意
屏幕大价格低
内存太小！机器发热厉害！
买了以后我后悔了。为啥当初没听老婆话买x5max呢！
