自己用过挺多把手机了，说实话魅蓝2性价比极高，要是只是凑合用个一年半载的那还是不错的选择
联通、移动、电信都能买到这款4g 手机
不支持全网通
电信卡换成移动或者联通就得换手机，真搞不懂魅族你是怎么想的。既然和tcl么么哒3s竞争，既然用了6753处理器为什么不做成全4g网通的。不如用6752处理器了，这一点就缺乏诚意。
速度够快
欺骗消费者
性价比较低
总体较实用
系统不足。
把这款刷成小米系统一定很好用。
屏幕效果好，但是钢化玻璃，是遗憾
不是全网通，flyme系统bug有点多，占内存!
千元以下机皇
性价比非常高
如果不是全网通 销量能起来吗
虽然只是用了两天，优缺点我也都很明显的感受出来了，我虽然列了8点缺点，可是我还是得承认它是个好手机，毕竟价格摆在那里了，而且它也可以做到了秒杀很多同价位和高价位的机型，如果在拍照方面没有过多要求这款手机真心是非常非常值得推荐的，但是对拍照有要求的，还是别入手了，不然会很失望。
货太少了，官网和京东都要预约，自从小米搞饥饿营销，都开始了，哎，手机有什么缺点，没太多，1.flyme系统调铃声音量略有麻烦，但不大2.没有（也可能是我没找到）单手操作
用了近1个月了，一直非常流畅，系统很好也简单易用，特别是那个悬浮球，用熟了之后更是非常方便。wifi和4g都很好，屏幕分辨率细腻，没出现死机卡屏过，用久了也只是一点点发热。电池一般一天按3，4个小时可以用2天，续航算是不错。比起之前用的三星s4真是好了不只十倍
音质一般，不过基本不外响听歌
总之这个价位的手机这只当之无愧的机皇，可以媲美2000元左右水平的安卓机。
7月26日在实体店买了一台蓝色16g的魅蓝note2.在外观上真的没话说。系统运行也比较流畅。开机ram占1.4g，但试玩了一段时间后变成了1.2g。屏幕非常清晰，系统也不错。七点钟拿到手80的电量，不断的连WiFi下载看视频，到了快12点还有30的电量，续航不错。
只不过设置铃声比较麻烦，找了一圈也未见定时开关机，令人心中不爽。想换主题时发现看不上的都免费，看上的都收费。悬浮球比较碍事，开了几分钟之后忍无可忍的关了。实体店里价钱太贵，网上报价799的手机居然要1100，配置较高的魅蓝note也才要1100左右啊，本来想看一下魅蓝note的，却被告知没有。不过手机居然没有七天包退・十五天包换，只是保修一年。
魅蓝note2还是不错的，至少对我个人来说。
屏幕超赞，1080P  性能方面也很好，最要好就是魅族的UI，悬浮球用熟了之后很好用，做工一般 续航能力还好，充满电亮度调百分之五十可以玩8    9个小时，不怎么发热   玩小游戏看电影上QQ什么的一点不发热，一边玩游戏看电影一边充电就会发热了，外观挺好看的，home建很好用，就是有点硬，卡槽也不错    今天更新后一开机之后RAM还有1G  开个QQ  UC浏览器  几个应用后还有800M
拍照垃圾，一丁点晃就很模糊，一点都不像1300百万像素  ，扬声器破音严重，还有就是屏幕按下去有异响。 按键很很很硬
800块能买到这样的手机不错了，千元机当中最好的，我们平民百姓用这款手机很推荐
屏幕大音质清脆实体按键设计人性化，手机轻薄
新机刚开机系统RAM使用率就达到1.5G左右，就剩下三四百兆供用户使用，魅族真应该优化下系统了！其次摄像头感觉太一般了，一点都达不到13W的摄像头，还不如小米二摄像头拍的清楚。发布会上所说的诸多不完美在这手机上一点都没有体会到有什么改进除了那个实体按键
不要对手机有过多的奢望，毕竟这个价格肯定不会体会到旗舰机的感觉，
