屏幕挺大玩起来很爽，音质还不错，别的就不知道了
卡卡卡卡，卡死了，怎么那么卡啊，干什么都会卡到，有时候来个电话都没办法接，也没办法打电话。玩着玩着游戏就卡住了，关机，扣电池，锁频都没有用。还有网络开，关的时候也会卡，还有的时候连不上网，这到底是什么问题嘛，有人知道吗？求解
真的不知道要怎么说了
还是不错,
屏大，字体清楚，色彩漂亮，看着爽，拿着酷，上网速度快，性能超强，功能人性化，手写输入很方便，而且可以随心安装和卸载自己需要的软件，上网也是急速的，看电影听音乐感觉都是超快的，不愧机皇的称号
触感不及苹果灵敏，显示像素不及苹果，所剩内存少了些
屏幕确实够大，看着真爽，而且四核速度够快。但是实事求是的说，之前我用的苹果4S，相比之下，三星的触感不及苹果灵敏，而且屏幕色彩显示像素不如苹果屏幕。国内的移动3G还不成熟，覆盖面也小，偶尔有时候能出现3G信号，平时基本上都是大E。而且本机内存所剩太少，估计最后得自己配个SD卡
TD目前旗舰机，性能强大，速度流畅，画面给力，照相0延迟，很多人性化设置，确实把安卓优化到极致了，虽然定制机，但移动预装软件都能卸载掉
不能往SD卡装程序，但ROOT就不能保修了；和iPhone放在一起明显感觉有颗粒感，细致程度不如iPhone；做工用料对不起价格，后盖手感太廉价；空闲时运存占用超高，大型游戏发热吓人
飞一般的速度，1.6G的猎户座果然名不虚传，运行大型游戏杠杠的。 做工用料对不起价格，后盖手感太廉价，移动定制很悲催，没有可刷的ROM，不好ROOT，网上一堆刷了变砖的，不敢出手刷，买了的话凑合用吧。
这么大的屏幕用着很顺手啊，超喜欢。就是16G,实际只有10.9G。 用耳机听歌1小时，耗电18%，还可以的。游戏下了不少，玩起来都很顺畅
第一次冲电，插座发出滋滋声，不知道是充电器有问题还是我的插座不行，换了个地方冲，刚开始有，后来没声音了
屏幕比9300系列好，黑背景下屏幕基本看不到黑斑块或黑线，电话接通和挂断瞬间时的震动提醒感觉很小，超小；功能都很人性化，还是不错的啦
外观漂亮，大气； 3100毫安的电池，够用，功能多，特别是中间的小火箭可以加速手机功能，可爱又特色；拍照清晰度很好，看片打游戏更是不用多说，大屏有优势；屏幕上方有个LED的灯，如果有什么消息的话就会亮，挺方便的，配的那个智能笔很好用，照相的效果很好，可以全景拍摄很好
机身自带的软件太占内存，16G的内存，少了很多；在夜间模式下看得见屏幕上有一条划痕和几个黑点，据说这是三星屏幕的通病，用着没有什么影响
很好，最喜欢大屏幕了，看图片超好，还有用微信速度快多了，上档次，朋友们都说好看
屏幕大，色彩艳丽 ，功能全，2G内存，4核低纳米处理器，5.5寸大屏，3100毫安可更换电池，支持64G外置存储卡
价格还是虚高，本机成交价4280元，感觉4000元比较贴谱
机器本身还是不错的，有13款定制的软件可以删除；原装机器出厂已贴好膜，可用；屏幕色彩比9300系列真实（9300系列过艳）；其它功能都很人性化；硬件很强大，可以登录PC版的开心城市并完全展开，无卡顿；没有FM收音机模块；外观电镀塑料包边档次不高；数据线连接很松，极易脱落。
老公的手机，开着机，打电话过去，不是报：您拨打的手机已关机。就是报：您拨打的手机暂时无法接通。得关机再开，才行。而且还是经常发生这种情况。耽误事！！
本人购买了这款手机，使用了一个星期。首先屏幕大，色彩鲜艳。拍照，游戏，看电影，短信，电话都能正常使用。并没有出现什么一天就坏，几天就死机的事。说三星不好的人，有质量问题你们可以找三星解决，不能解决向消协投诉啊。在这里吐槽算什么。（不是机器有问题，是你人品有问题。）我敢肯定，有的人就没用过三星，只是来当枪手，误导消费者别买三星。
屏幕大，还蛮清晰滴。
后台运作的系统太多，费流量！不敢ROOT,刷了不给保修。今天看到新闻说N2的问题很多，我惊呆了！
希望不会想网上说的那样让我伤心！
老掉网，手机网速太慢。
为什么我前天在移动柜台买的3299元？用了不到两天，死机了三次，锁定屏幕设置成手绘图，点半天嗯是拉不过来，本来看的时候觉得屏幕大还可以，现在搞这一出，我真的是非常的无语了。老是死机
屏幕大   通话声音小，死机，掉线 中国人的通病崇洋媚外，我也没能跳出，买后那才叫一个后悔，硬是熬了半年，果断的换掉，以后只用国产。
买了就后悔，没信号、信号差。三星原来是这样的品牌，垃圾产品。建议大家用国产的品牌吧，质量比三星好。今后再也不买三星制造的产品。太差。
