拍照杠杠滴
盖拆开跟装上都不容易
优点嘛，一，外形漂亮好看，二，口袋模式单手模式很人性化，三，触摸很灵敏而且里面主题很漂亮，四，熄屏设计真的很棒双击就亮不需要摁电源键真的炒鸡方便。五，拍照也的确名副其实小可乐拍照神奇。毕竟是刚到也没出现什么卡机这个那个的现象，而且屏幕亮的并不像之前看过的说是很明显看出来从底下照上去的，没有好不好的啦，人家真的很均匀看不出来的好不呀，哦对了手感很好轻重刚好。
说完优点那么肯定也要说说缺点啦，一，充电慢，真的不解释了啊好呀，二，竟然会发热？觉得有点热？哦买噶的，三，锁屏不能设置图片？纳尼。四，说是十六G，为毛12G不到呢？听说都这样是不是。其他的目前正在观望中。，
总的来说真的很划算啦，999既能当手机用又能当相机使，要求也不太高，但是没想到这么便宜用起来也真不错，
拍照很强，电池略小 摄像方面，小可乐感觉还是很不错的，本人虽然对这方面没有很大研究，但是清晰度以及微距什么的的确是挺赞的
可乐UI相比于MIUI来说，真心还不够好。
总结下 ，作为拍照神器来说，；作为影音播放来说，作为游戏用机作为通讯设备来说小可乐表现丢还是不错的
拍照，看电影，上午，玩游戏都很厉害
有点难抢，我的这个是用key买的
摄像还可以，唯一的优点。。。。官网购买
我这人一直属于拖拉型的，能用就随便用，反正便宜么，没什么高期望。。。。我不知道为什么论坛里的人都说可乐机好用，好吧，我是被蛊惑的，所以我入了，可是我现在死的心都有了。。。。我的小可乐真的变成“拍照神器”了。。。除了拍照和微信，基本没有别的功能。。。。连我最基本的满足不了。。。。1通讯录经常时有时无，现在出门要随身带电话本，方便自己查阅，帮我养成了随时记录新号码的好习惯。。。。2我儿子的小游戏打不了，会卡机。。。。3拍照拍久了就发烫，网页看久了也发烫，不动他放在包里还是发烫。。。。4每天不管用不用手机，晚上睡觉必须充电，帮我养成了看见充电器就有充电的冲动的破习惯。。。。。5手势唤醒也真的是智能型的，看他心情，他的心情不是永远美丽的。。。6平心而论，小可乐的后置摄像头还可以，毕竟1000+的价格，前置一般般了。。。。先总结在这，这个总结源自一个不会玩机的人，所以会玩机的可以忽视我
官网购买，打死不在买可乐机
拍照绝对厉害，可乐ui做的也不错，轻薄漂亮，性价比没的说，秒红米荣耀。
缺点也不少，充电吱吱的声音，冲的抄慢，毕竟700mA太少了比一般1～2A少少很多。。。摄像头外凸容易受伤。。。标准的1G内存太不够用，所以999旗舰版更不错！
我是小米抢不到买的可乐，真的对小米的营销模式呵呵了，绝对坑爹，出货量根本没那么大你等够了再发！如此营销只能磨平消费者的热情，比如我，果然放弃了，成了可乐粉。小可乐我很喜欢，尽管有不少缺点，但绝对超值，最起码我看到了他的尊重消费者的态度！
垃圾中的垃圾，手机差得不行。官方论坛还全是托。我买了手机，上去反映点问题，被禁言了。。。你说这手机怎么样。现在就靠坑蒙拐骗了，能坑一点是一点
打算出手，喜欢外形，期待拍照。1g感觉有点不够，2g的不知道等到什么时候
做工不错，手感很好。小可乐采用了简约时尚的设计风格，正面看起来与当年的索爱LT18i有些神似，尤其是下方托底位置，很有点索尼的味道。屏幕显示细腻。拍照很棒！系统UI设计不错，但是自带的东西比较多，把百度贴吧，百度浏览器等都卸载了。续航还可以，2天一充。跑分一般17000刚过。
估计是采用的和iPhone5同款的索尼IMX179，第三代摄像头，忽略了性能，采用的处理器是低端的。所以整机的性能不强。
整机性能一般，像素好。做工不错，手感外观挺好的。对于日常使用是没问题的。
在x宝买的移动版旗舰版（2g+16g），拍照能力确实不错，称得上千元以下最好的没有之一。系统UI只能说中规中矩，但在不断优化，没一个月一般都会有一次更新，可玩性还可以，有主题可更换，虽然少但比没有强。。。死机的现象我还没出现过。官方的论坛还算比较活跃，后置摄像头刮花了官方免费更换！（前提是影响使用）挺为用户着想的。信号什么的，都还不错，总之这款手机没有让人失望，而且不是期货供应，用着也挺舒服。
手机充电的时候如果一直使用就会慢慢发热。。。平时玩游戏什么的久了也有点发热，感觉不比暖手宝差！安卓机的通病吧，电池不是很耐用，只打电话不怎么用一般两天多一冲（特意测试了）机身强度一般般，要是能砸核桃就好了！！哈哈
对得起这个价钱，用着很称心！
拍照不错，速度也还可以的，屏幕分辨率也还好吧。资料写的是支持移动和联通的3G，比较有亮点。
电池不怎么耐用，可能是系统优化的不够好的，一般聊聊天，看看网页什么的，一天一充，我不玩游戏的。下面的3个按键不能发光，关灯后确实不方便。
如果不是游戏迷的话，是值得购买的，
照相确实不错
电量太不经用了，特别是照相时，电量消耗的也太快了；UI不好，我的手机存在着未接来电不显示的情况，当手机上显示有未接来电时，点击未接来电查看具体情况时，一闪啥都没有，再查看通讯记录，根本就没有显示有未接来电；这款手机的储存方式特别奇怪。查看手机的储存情况，发现手机分三种储存方式：内置储存1．7G，手机储存500MB,以及你的SD卡。手机上可以选择软件的首选安装方式。选择SD卡，重启，然后开始安装软件。这时你以为软件已经安装在SD卡上，但打开储存情况一看，发现SD卡容量不变，内置储存却在减少，因此很多人认为小可乐和红米手机一样，软件只能装在内置储存里。其实不是，我们通过改动手机储存和SD卡的位置，江SD卡变成手机储存，这时SD卡显示容量只有5OOMB这时，我们通过软件将已安装的软件搬家，选择搬到SD卡上，不要担心这时的SD卡不够用，软件移动完了后，再打开储存情况查看，你会发现SD卡容量没变，而手机储存容量发生了变化，所谓的移动到SD卡上的软件其实是移动到了手机储存上了。我确实不知道这是怎么回事。
