大神F2到手半年多了，优点是屏幕大，看电影，电视比F1视感好，缺点是电池不耐用，后摄像头旁边发烫严重，晚上拍摄图片不清晰（白天很好），运行速度同级别的相比不能说好好，希望酷派研究团队看到我的评论沉思沉思，如何再改进。
没抢到999的，中秋意外收到一笔奖金，干脆不等了，淘宝多加100元先买了用起来。事实证明，值得！收到机器后就一通折腾，升级装软件备份恢复出厂再恢复，略热不烫，不卡顿。安兔兔跑分3W1K多，999的价位，超值！！！
用了不到半年的F1不幸被盗，却给了我机会尝试F2，而且是第一批京东抢到的。试用了两天总结一下吧。用鲁大师跑分38601，还是很高的比分的。5.5寸屏幕色彩艳丽，2G运行内存充足，系统只占了33%，机身内存增加，原装相机APP更为出色，喇叭比上一代也有了明显提升，底部按键更为时尚。。。。。。最重要是卡1支持2G、3G、4G网络。
手机背面的摄像头旁边容易发热，边缘不够窄不好握，相机弱光环境表现力不足，底部迷你USB口不是很紧实，后盖掰开费力。
相比大神F1的惊艳，F2还是些许失望的，改进不是很大。本人觉得最为有用的就是4G网络，希望大神系列接下来会变得越来越好。
5.5的屏算当下的主流了，比大神f1贵了111元，但屏增大了0.5英寸而且还多了4G网络的支持，储存从8G增到16G，这是最大的进步。
还是MT6592，还是1280*720，还是2500毫安的电池这都是硬伤，屏没有f1艳丽，细腻。
提到大神f2，肯定要拿F1来对比，F1是性价比非常高的手机，同过两款手机几天的使用，本人觉得，f1和f2最大不同就是f2屏增大了0.5英寸，支持4G的网络，储存增了8G。我也看了不少网络评测，f2用了DDR3的内存，但并不是网上一些人说的比F1流畅很多，其实感觉不出来的，WIFI信号在同一房间同一位置f2要比f1好点，还有多数人关心的拍照问题，f2多了高级设置菜单，拍照速度也比f1明显快点，由于f1的屏亮度高，更艳丽，细腻，拍出来的相片在手机上看要好过f2，但传到电脑上放大看时效果完全相反，F2拍出的清淅度高，噪点小，色彩还原逼真，本人并非专业人士，只是自己一些使用的看法，希望能给想买的朋友一点参考。还有两张一样的相片是f1和f2拍的，大家自己对比一下。
酷派F2，你在后盖壳用材还可以再垃圾点么？
便宜
比山寨机还垃圾
wifi不稳定经常断断续续，手机信号经常是虚伪信号，信号恢复慢，有时候重启才能恢复，系统烂用了你就知道后悔。去了官方论坛发一下牢骚说他们手机系统垃圾就收到陌生信号骂人，估计是酷派内部人员
屏幕大，配置高，速度快。也很轻！界面效果好看。功能齐全。忧郁了好久，看到很多差评我差点就不想要了。到货后使用两天后感觉很不错，网上说的那些信号差，屏幕差，死机什么的都没有发生。不退了。值了！
电池是稍微小了点，其他都好。
很好。我都建议朋友去买了。
4g，屏幕大，待机时间长，配置中上，跑分能跑3万3，声音够大。和家里的手机比较，比s4屏幕大，不会像s4那样可以当暖宝，和红米note比输入法比红米精确，红米打个“您”，经常出现“你8你”，屏幕不会像红米那样手指一碰就变色。
总体来说双卡4g可以了，玩个小游戏，看个淘宝够用了，听歌声音也不错。就是感觉大了一点点，单手看小说有点累。屏幕很细腻，但感觉色彩不够艳丽，阳光下屏幕亮度满豆感觉还是有点不清晰。 推荐：安个金属壳，贴个防爆膜，音乐放上最大音量，绝对是个板砖中的战斗砖
屏幕黑屏看的过眼
千万不要买，酷派我是第一次买，以后都不敢买了
屏幕大，通话声音大、清晰，电池待机一般。
电源键有时要按两下才有反应，解锁设置的图案的，可点亮屏幕后要先滑动解锁一遍，再画图案。root麻烦，因为好多软件都不支持root。自带的内存清理感觉比较鸡肋。
蛮多人提到f2 续航不行，你真正的用过吗？我是上班族，每天就是上下班路上，午餐，还有上下午各半个小时休息时玩玩手机，一天下来至少还有60％之前的电量。至于拍照，我没感觉到官方宣传的那样的效果(也许是我技术太菜)。
价格便宜，屏幕蛮清晰的，外观惊艳！
触屏不太灵敏，那么大屏幕配个2000多电池，太不给力了，得随身带个充电宝才敢玩游戏，摄像头说是1300，但是对焦不行，拍照还可以，如果录像，镜头一转就对不上焦，一片模糊！！
性价比可以，一般用用就可以了
手机是主流的720X1280屏幕清晰，现在是安卓4.4的47版使用流畅，系统可以不断的升级，希望以后能升上安卓5.0的。酷管家功能多维护方便，系统功能比以前我用的3X畅玩版还多，比如C键，定时开关机等等，照相和外放音乐比别的机器强，手机太薄需要套个手机套手感才好，如果是加大电池容量加厚手机岂不是更好，现在2500的电池一般用2天没问题，手机配置极高2G内存，16G硬盘，4G网络，我是切换到3G使用的，配置很厚道，比起那些别的手机品牌定期抢手机还要加价买不适用高价套餐的要好，酷派以前没用过，现在感觉也不错，值得赞扬。
手机太薄，电池容量稍微小了些，听筒的声音不够大，我是左手使用，所以希望返回键是在左边，外形一般，音量键和电源键分开是很好的，免得放在一起误操作。
值得购买，实用够用，又不贵，系统和硬件配置都名列前茅
屏幕够大！前置好棒！真八核的国产牛手机！！！没有别人说的那么差！！！
总体来说不错的，可是电池续航确实一般，玩游戏只能一天，但不玩的时候却可以很久，希望可以改进。再者前置相机帮帮哒，后置就有点一般了（稍微有点噪点），但是开闪光灯的话就没这样的问题。估计是太灵活了，反倒容易按错字！，看视频不错哦！对了，确实玩一会游戏手机就发热，但属于正常发热。还是很棒的！毕竟国产机嘛，毕竟不用1000，还是全网通的！就是不能双卡双4g！但是屏幕还原度还是比较输，估计是用惯索尼了。好了，就这样咯！（下面是前后置图，人丑请自动忽略，）
便宜，配置还行
手机太轻，质量一般、服务非常非常差
质量一般、服务非常非常差，明明在15日换货期内（天猫买的，上面注明因质量问题可15天内换货），手机出现无法识别手机卡，可能主板要更换等问题，地方售后也开出了维修单（需返厂维修，我有单为证），最后酷派售后硬是不同意换货，只同意保修，难怪越做越一般！！！
屏幕大~用wifi不错
2~3g上网慢，游戏掉线，斗地主一局掉线n次
比山寨600元强点别说什么信号不好后台运行多，更新版本什么
