分辨率高，所有的游戏都能运行起来，什么神庙逃亡2，不成问题，像素密度这上面标错了，不应该是267ppi，因该是320ppi，我经过检测的！像素很清晰的！还有光线传感器，指示灯，重力感应器等感应器，电池2天一充，玩游戏1天半一冲，高性能的！性价比也很高.相机标称50万实际530万，前置标称200万，实际203万，界面很美观大气，主题更是多，还自带的有锁屏更换 丰富的小插件.虽然这样但也是一点不卡顿的.支持1080p播放不卡顿，后面是马赛克的纹理磨砂，在太阳地下一闪一闪的，很漂亮，还有闪光灯也很给力
放1080p电影时不卡，但稍有拖影，不细心看不出的哦！！真的是很小的拖影
分辨率高，所有的游戏都能运行起来，什么神庙逃亡2，不成问题，像素密度这上面标错了，不应该是267ppi，因该是320ppi，我经过检测的！像素很清晰的！还有光线传感器，指示灯，重力感应器等感应器，电池2天一充，玩游戏1天半一冲，高性能的！性价比也很高的，平顶山才卖750了（是我搞得价）
联发科处理器的手机是把我用怕了的，垃圾。还是高端的高通处理器手机好啊
1399元话费零元购机买的，样子挺漂亮，就是一堆定制软件，ROOT以后删除了，可一重启还是有一堆图标出来，一点没有软件了，只是图标，太气人了，想刷机，但没有刷机包，虐心啊！！
网购节的时候在联通官网买的，499的合约机，买回来才知道是7298D，机器刚开售，没刷机包，也没MIUI的移植包，想刷机的朋友还是买7298a，屏幕大看电影很爽，屏幕色彩不错，安兔兔跑分13883，比红米稍逊色一点，玩什么天天酷跑、飞车之类的很流畅，普通游戏秒杀，高端3D进游戏较慢，偶有卡顿，酷派的UI还是比较不错的，右下角有个快捷文件夹，很实用，机器比较轻，做工质量一般，不过499的价格，性价比比较高，实体店估计在900左右。
优点  外观漂亮   屏幕大屏幕   色彩显示出色
缺点  像素太差   内存太小      放1080p电影时不卡，但稍有拖影，不细心看不出的哦！！真的是很小的拖影
非常差劲。
用了两天锁键盘按钮失灵了三四次，从口袋里掏出来开屏解锁按钮按起来没反应也不知道是死机了，还是，屏幕失灵了。
希望在不会再出现这种问题
外观漂亮（我购机的理由），屏幕大，清晰
机子发烫，自带软件太多
数据想开开不开，机子玩三分钟就开始发烫,买的时候是900，网上查了下，还有装宽带免费送的，瞬间感觉被坑了
交联通宽带送的手机，之前一直用了厦新大V820，玩游戏，看电影等从没有死机过，但这个酷派7298D多开两三个软件就自动重启，只要软件同时多点几个就会自己动重启，怀疑ROM有没有1G，手机各种工能反映都慢半拍。
运行速度快
系统自动更新每一次都会出错
这款手机还比较好用，
不好    我后悔了  没了没多久手机上面就显示   应用停止用行         然后没过几天又好了        然后就刚刚手机上面所有程序全部显示停止用行   然后我说关机开机试试   结果机都开不了     开开上面显示文件加密失败       我想恢复出厂设置都不行        还有这个手机不能和电脑连接USB
买了两个月左右，写信息的时候就选不上字，非得等会，或者一个一个打才能选上，还死机，到了售后，就只是升级，升级就升级吧，问题是没有解决问题，照样死机，照样选不上字，我就凑合用吧，可是，在充电的时候，我就看了一下手机充满了没，下一秒，手机屏幕就黑屏了，然后到了售后，告我说屏幕烂了，真是气的我想骂人，我就这个手机保护的好好的，一次也没有摔过，就在那边放的充电，自己就能充的屏幕烂，真是烂到极点了，真不服气啊，换个屏幕还420，贵的吃人了还！打个客服电话吧，总是让到售后，根本不问清楚，一点都不好，而且这个手机是办宽带的时候送的，还绑定的一张卡，这张卡还有返费，可是机卡分离就不能返费了，这些损失，谁给我们承担呢？再说了，这手机的内置软件太多了，我自己就下载了个微信，陌陌，QQ，后来死机就剩一个微信了，到底这个手机是怎么制成的了？求解，
待机时间长，看起电影玩起游戏都比较爽，因为毕竟这么大屏幕，大部分的游戏还是能玩的，而且特别抗摔， 摔了n次就是边框有点花，屏幕没有事
相机确实不行，内存小了点，装多了软件就吃不消了， 大型游戏装不了几个，死机情况还是有点，但是不多。有时候系统会有延迟的感觉，挺多次的，系统也不怎么好看。
总的来说还是款还可以的手机，对于那些喜欢看电影的还是不错，玩游戏之类的有点吃不消。
手机买回来一星期多有时候会出现死机和黑屏，反应慢，是咋回事
反应快 质量好   最重要的是缺点太少
优点太多
特别好用
上网快，像素高，总之比我用过的都好，太喜欢了
我暂时没发现呢
手机太好了，我很庆幸拥有这样一部高智商手机
