贵了点~~~三星不能够光卖牌子撒~~~货--价别相差太大好不啦   摄像头不纠结   你的U  你的屏幕....总结：我无语
屏大
照相不清晰，]有通活分钟数……
三星智能4G机]有通话分钟数也D4智能，明天用1100打电话，太不给力最低级的错误………
主屏分辨率960x540,前置摄像头190，后置摄像头800，同价位产品前置摄像头都500啊!````````````````
外观还行
不能ROOT
缺点是不能ROOT  反应慢  不理想
屏幕大
除了优点以外都是缺点
不如国产
屏大，外观漂亮大气。
屏幕刺眼，易使眼睛疲劳，分辨率低。
总之很一般，这个价位国产机更好，至少屏幕比它强。
屏幕够大看电影很不错
屏幕显示效果一般，晚上拍照好差！
运行还是很流畅的，手感也不错，通话也挺清晰的！
从原来的S3升级使用一个月无缝切换，一如既往的好，屏大，非常爽，4G网速城内秒开。无发热，信号好，wife比国内的接受效果好，电池能用一整天，唯一不好是分辨率太低，不够爽。
用了一年了，感觉容易卡。图片分辨率太低。外观还好
屏幕很大，遗憾的是定位拍照手机分辨率太低了
电信熟人拿到的，黑的p709，2320元，自己另外买了三星48mb/s的16gb急速卡85元，有买了个三星进口的外壳85元，好漂亮。不卡机、不死机，由于分辨率不太高，所以导航地图的字和桌面图标都相对大，看了舒服；平常电话、短信、闹钟、后台接收qq、看看天气，不玩游戏可以用3天。试了几次，root成功了，装上了谷歌框架，可谷歌导航。里面的不喜欢的新浪股票、电信推送软件删除了。捆绑的百度地图占后台，也删除了，装了高德地图，信号暴好，原来u8860华为的在地下室、电梯均没信号，P709都有了，棒！！！1.5ram也够大。
有点大，夏天不方便随身带。
1、屏幕大，总体感觉不错，运行还流畅。2、大型游戏基本没问题，偶尔卡顿，不影响体验。3、分辨率对得起这个价格。4、如果不开屏幕，待机时间还是还可以的，基本一天半没问题。
1、最不满意的就是拍照，拍出来的效果没有300W效果好，不知道是我的手机问题还是什么问题。怎么设置都不行。（首先声明，本人不是小白）。2、电池嘛，5.8的屏幕配一个2000多毫安的电池是真汉子吗？ T T开都不敢怎么开了。晚上6-8点左右确定关机好吗？3、信号，恩，就是信号，同一个包厢好吗，大家短信电话杠杠的，就我信号不好好吗？
运行流畅，大屏幕看视频很爽，可以用手指把屏幕往上就像擦屏幕一样截图，预装软件其实可以在桌面设置选项里的卸载卸载掉
测试过游戏和软件：QQYY贴吧微博运行速度很快，不会闪退等，崩坏学院2，天天酷跑，天天飞车，时空猎人，神魔等玩久会发烫而且耗电量很快，高等级游戏玩久会闪退，链接wifi时耗电量也会变大，链接家里wifi很少有断线过的现象，物理按键很是问题，HOME键用久了会很僵硬。信号不好，我家里的山寨机信号都能满格，用了这个手机信号只有2格。
很不错的手机，2500元以下算是神机了，安卓4.3系统很难获得root权限，电池续航能力不行，可以找移动专卖店地方定做高容量电池
屏幕够大，男人拿在手上霸气十足，信号强，通话质量也好，双卡开3G上网时都能正常接听电话，不论哪个卡来电都能接到，本人亲自测试过，那些说这不好那不好的人大多是买到的不是行货，或者自己不会用，电池不玩游戏接打电话可用三天，也不错了！屏幕分辩率是低了一点但是不影响使用，试想一部手机要那么好的分辨率干嘛呢，难不成你天天时刻都在看电影玩游戏吗，要看价格再说话，9500分辨率高啊！2000多大洋会卖给你吗！做人不能昧着良心说话，国产的手机那才一个叫垃圾！
后盖不结实！摄像头像素偏低！
对于这个价格来说，这款手机还是物有所值的！推荐大家购买，但千万别买到翻新机和欧版的
大屏幕 视觉感觉很棒，游戏什么的也可以，暂时没有死机情况，感觉三星的双核堪比国产手机的四核
就是有点大不方便携带，但是鱼和熊掌掌不能兼得啊，想玩游戏看视屏不大点的根本不行，分辨率960*480相对于4.8寸的手机来讲确实有点美中不足
综合考虑性价比算是不错了，比较霸气，打架的时候估计也能用的上，哈哈
