价格比较适合，拍照、自带12.34g，（内置内存都这鸟样，，至少还有内存不是吗，有些就4或8g，我16g内存卡至少有14.8个容量）除了不好的其它都还可以
不支持otg，没有来电或短信等提示灯，充电要4小时左右，过慢，数据线比之前的宽带送的联想手机的数据线短了将近30厘米，自带的权限管理也就是乐安全，不给使用360大部分功能，畅听版耳机不值得百元，
在联想商城网购的，首先说说商城，24号在商城购买的，开时在由于网页左边的咨询等字太小，没用颜色，正常注意不到的，想先问问一些问题的，当时没找到，后来看到了，但发不了文字等内容（坑），扣扣也总是当前有100人排队中，礼拜一也是这样，但有提示联想升级什么，就算你真排队也是个机器人，只会那句；lx手机官网商城，有什么可以帮你，其它网购网没看到电信版的，只好中午11点多在商城购买了，下午显示出货了，看不到快递的信息，一样还是没法联系，有点想打联系客服电话了，没打，心想第二天礼拜六，可能快递休息，就等待礼拜一，还是没有快递信息，也一样扣扣和网页不能联系（同上面一样）礼拜二早上收到货了，下午还是那样没有任何快递信息，下面（图片）是聊天和订单信息，购买的799元畅听版电信（不是畅听版的要k码699电信），以为联想自己的，拿到或才知道是向某厂商定制的，耳塞小的合适，大的就太大了，百元耳机和我的罗技ue200（99元买的）比差点了，不支持otg，试过了，就是充电要4小时左右过慢，商城垃圾在不会在lx商城买任何物品了ps;也考虑过红米，用过mi2烧坏了两个充电器，原装和htcg11的，我就成米黑粉，红米2有点厚，红米note是mtk的看不上，所以不买米
宝贝收到，里面还有赠品，送了一个充电宝，试了2天还是可以，网络可以，内存也比较大下载文件也快。
手机外壳感觉是塑料是吧，太轻，充电时候手机背后发热，其他现在没有什么，以后有问题我还会追问的
宝贝收到，试了2天还是可以，网络可以，内存也比较大下载速度蛮快，快递速度快，蛮负责认的，客服也很有责任心，有问必答，蛮有耐心
电信版也没有呼吸灯，晕死
我买了一个用了半天，把联通2G卡用上，电话每次拨号呼叫、接收10次能打通1、2次，短信收发5次不通！能上网。但总地说还不如我原来一个老太婆20元一个的手机。在同一间屋子，同是一张2G联通卡，老太婆20元的手机每次都能打通，联想这款机几乎不通，没法用！
什么优点都没有
纠心
我用了4天只看看手机，其它没用上。因连不上网。4g的
一天重启n次
音乐一般,摄像对得起800万,太轻,塑料感太重.其它无问题
自带系统还挺好用的，而且运行速度不慢，手感好，外表也不错
信号差，尤其网络，声音较小，还有就是电池不是太给力
一部性价比高的电信机
性价比还可以算便宜手机的好的啦
电池续航不行
低价中的战斗机
很不错的机子，希望厂家多用心，细心，造高品质口碑手机，再造高端机自然有人支持，如长城SUV慢慢超越国外品牌
给赞的地方：官网上买的不用抢只要预约就可以了（没有饥饿感）感应器齐全（不过平时也不需要那么多），显示效果不错尤其是边框很窄，息平够黑很漂亮，总体手感相当不错，双卡单4g，做工看拆机图觉得还不错，后盖好开，双扬声器绝对是一大特色，整体运行流畅，16grom+sd卡内存绝对够用，xx调音器宣传的还不错的样子（我对音质不是很敏感），乐安全+其他app好有一体化思维的感觉（个人觉得没有这些会更好），硬件参数好美尤其加上价格=高性价比（可以打飞车17。这可是4个g的游戏偶），联想有些自家的app做的还不错偶。
嘈点，可能是我期望过高了，没有键盘灯至少也要让用户看见键盘吧为什么不使用亮色的键盘呢，（工程师是把亮色都用到额头的logo上了吗），尤其受不了的是系统为什么还没更新，没有息平手势没有简易模式等等，没有就算了，note的系统系统更新的那么平凡，那我们这些用户呢（难道又被坑了吗而且在用的时候死过几次机），喇叭声音小（明明是双扬声器诶），摄像头好差（明明是索尼的诶），1g云村对于搞基爱好者真的有点晓（可以考虑买增强版），屏幕全贴合易损（可以买套买膜拟补一下），待机一般（可以买块电池），塑料的后盖再怎么宣传也就那样吧。
总结，感觉入手早了应该再等一下(后面买手机都送充电宝了。任性版也出了，大神降价了)，总体就是性价比高，软件不行尤其是系统，为什么不给更新！！！！！！
1.价格便宜，移动版比联通版便宜一百块。2.黄色背盖看起来很有活力。3.电池续航中度使用一天下来电池剩余20%-30%左右，基本够用。4.机身超薄，蛮时尚的。5.可批量处理大量的文件，比较方便。6.内置的软件商店“乐商店”比较好用，如果觉得当前版本的应用不好用，可以来到相应应用的页面下将应用降回到之前的版本。
1.反应太慢，操作总是有延迟，要不就是反应过度，让人火大。2.经常自动开启屏幕旋转，在我不需要的时候旋转屏幕，烦死了。3.自带的讯飞输入法烂透了，最好换个自己喜欢的输入法。4.白天拍照还凑合，锐化过度，夜间成像一塌糊涂，不来闪光灯啥也拍不到，开了闪光灯总是有大光斑，百分之百几率出现，必须清洁一下镜头才拍不到光斑，即使这样，拍出来的照片仍然是四周黄呼呼的，中心也拍不清楚，这是最恶心的一点。5.外放音量不够大，愧为国产手机。6.相机的白平衡经常严重偏移，黄白色的东西竟然会拍成蓝粉色？！黄灰色的东西竟然会拍成绿灰色？！可选的白平衡没一个准的，还不如自动白平衡准确些。7.内置的文件管理器不人性化，修改过尺寸的照片或修改过文件名的照片总是会优先显示并列在文件列表的最上方，而且有时拍摄的照片居然会莫名其妙的丢失？！真让人费解！8.后盖开启稍微废点劲。9.虚拟按键有时会发生漂移，定位不准，经常会卡键(按键粘连)。10.通话录音必须手动操作，无法自动录音。11.自带的安全软件和第三方的安全软件都无法设置来电黑名单和骚扰拦截功能，非常不便！
早知这K3么难用，还不如买金立的，至少没让我失望过。以后再也不买联想手机了。
美观时尚，音质出众，联想诚意之作
1、价格便宜，是的 价格真心便宜只要599，目前线上销售要抢购就看供货了2、64位高通骁龙四核主流处理器，1G内存 ，16G储存也是同价位无敌了3、其他功能相对于目前市场上999左右的相差不大4、5寸1280x 720P屏幕在看电影玩游戏足够用了！6、支持移动4G/3G，移动、联通2G，待机时间也比较长，手机本身轻薄大气！7、音效方面也不错自带音效软件MAXX AUDIO！8、前置200W、后置800W摄像头自拍还是摄影还不错！9、安卓4.4系统，系统更新还算频繁给力！10、自带商店软件后台安装不需要弹窗手动安装！
1、手机自带的充电数据线太短了，天冷了躲在被窝里充电看电视玩游戏有点难度，线太短！2、手机出厂要是贴好长时间使用的贴膜就更好了！3、系统内置软件有点多，部分需要root才能卸载！4、触摸功能键没有背光，晚上要看习惯才行！
相比同价位的手机可以说绝对是良心无敌之作了，但是相比较高一点的就是内存有点不足才1G，安卓的臃肿个人认为起码标配1.5G以上才行，VIBE UI希望能向MIUI看齐深度定制不要内置软件好多不需要的软件！电信版快点出来吧！
综合乐檬K3的配置与做工能卖599元当心是宇宙良心价，比红米更快更轻更薄我不会到处乱说！
摄像头效果强差人意、缺少状态指示灯、屏幕没有纳米涂层容易沾指纹等等略显遗憾。
作为一款只卖599元的机器，联想乐檬K3从发布到上市笔者都一直都在关注，发布时的诸多优点着实让笔者兴奋了好一阵，不过得知这款手机只卖599的时候真心有点失落，因为大家都知道，599的价格肯定要牺牲部分东西来实现。拿到乐檬K3，第一感觉就是很轻很薄，但塑料感也很重，屏幕不带纳米涂层摸上去手感不好，也容易粘指纹，另外不带状态指示灯的设计真的有点蛋痛，毕竟这是很有用的一个东西。最后说说摄像头，虽然参数看上去不错，但出来的效果完全只能用“凑合”两只去形容。就是这样，毕竟只要599，纵观这个价位也算是无可匹敌了，入门手机新标杆，联想乐檬K3非你莫属！
