挺喜欢P系列手机的，我用的也是华为手机，挺不错，P8更是高端大气上档次，5.2的屏幕刚好合适，像素密度也挺高，支持一下
配置差了一点，电池容量小了，价格高了，应采用304不锈钢材质的边框
P系列漂亮！就是价格贵
拍照清楚，运行速度快，手机漂亮
内屏健不好
价格太贵！！！
很漂亮 就是电池太小了
拍照，外观，都很不错，加入了新的功能，更加智能，人性化，很不错
电池容量，高配版价格高
不知道有没有指纹解锁功能
外观漂亮
买不起啊
手机漂亮
电池太小了
手机漂亮,价格有点贵了！电池太小了.
可以语音呼叫
有点贵
华为还可以，就是价格有点贵了！
外观设计不错，处理器强悍，摄像头还可以吧
价格高，除处理器其他配置一般。流光相机向努比亚致敬
颜值高，处理器好，其他中规中矩，价格太贵。不过流光相机确实有点抄袭的味道
就多了个安卓5.0
电池容量少
一般
外观好看
屏幕分辨率不是太好 价格太高
不值得买
都不错哦
电池有点小
很好的机子哦
工艺品，配置不错，
缺少指纹解锁，外放没达到最佳
均衡性很好的旗舰机
看配置很不错，外观也高大上。
电池是智能机不可攻克的难关吧
电池安全和使用时间攻克了会成为竞争的一大砝码。
