摄影好
太贵了可以便宜点吗，我相信掉到1999会有更多人买
手机很好，就是贵了点希望能掉价，n1的忠实粉丝
尺寸缩小到5寸有利于单手操作，更有反转摄像头，自拍神器
价格是潘亢苣呀邮
有诚意的手机设计，不错的系统，就是价格有点难接受
手机外表好看，照相非常清晰，总之觉得非常好
太喜欢这款手机了
这款手机是我用过最好的手机了！非常喜欢
挺好用
频5.0耗电
我用了半年多了目前没有出现什么问题，像素没法说给力，外观什么的挺时尚，手感也很好唯一美中不足就是电池了，开着网络待机后台都费电
就一个旋转拍照新鲜一点
摄像头镜片很差老是变得很模糊我都换了两次了 耗电实在太厉害了 充满电最多用3  4个小时  缺点实在太多了
价钱高  比相同价格的手机差多了
必须上4G卡吗
可旋转摄像头
都说配置低，不可插内存卡，耗电厉害啊
前后1300万像素确定是这样么，我怎么觉得像800万像素而且拍出来还特别假呢，配置低就算了，不可再插内存不可扩展就算了，耗电快就算了，为什么1300万像素我觉得是吹牛皮呢，本来还想买这台机子呢
外观还好看，适合女性带
缺点太多了，网速差的要死还没我破手机网速快，电池还不耐用，
真的后悔买这款手机了
运行速度很快，画面清晰，照相功能很好
电池稍微有点不耐用
用了两个星期了，相机功能真的很强大啊，转到前面自动开启照相模式，晚上用绚彩夜拍功能拍出来效果很好，电池没有下面评论说的那么不好用啊，一般我都不用充满带出去，回来还有不少电，有的时候应该是后台应用比较耗电吧，可以不用的时候清理一下~总体我挺满意的
机身的材质和尺寸都刚刚好，拿在手里时尚感十足。OPPO的影音播放应该是一流的，还行。
耗电快，期待OPPO N1 Mini能赶快改正。
我用的手机中觉得还行的一款。
我用了两周，简直不能提，那个电池，我早晨6点关机充电，10点充满了，结果下午就没电了，我还没怎么玩。真的电池简直啦！而且，这个是一体机，电池都没办法。。。
手机屏幕我个人认为好在5寸到4寸之间，再大就不能称之为手机了。也携带不方便。就拿N1来说.5.9寸的屏幕是我不想买它的主要原因，拿起来跟个砖块一样，带着不方便打电话也难看。而且费电。
13号家里进小偷了，电话掉了。想入手OPPO N1不知道好不好，大家给点意见
搞不明白   要发迷你小板了吗     如果改进是双卡双待  摄像头270°旋转    像素分辨率在提高点  那就值得期待了   期待是这样的啊
造型好看
性价比低
720p屏幕，1.6主频cpu，305的gpu，两年前卖这价我信，但现在小米都1499了，s4都跌破2000了，前两者都比它配置高，想不出为啥卖那么贵，
