全网通、性价比高，外观中规中矩。
三个功能虚拟按键设在屏内，疑似无呼吸指示灯？
这个价格对得起这种配置，日常使用应该没问题。支持插入双SIN卡和SD卡（这点比荣耀7好！），外观也较入眼，符合手机造型，前后都平平才好（不象某些手机四边渐薄成刃、中间厚，弧形盖，还自诩出自某种灵感的创意，简直自作聪明！）。当看到下面三个虚拟按键在屏内，顿时产生排斥感。唉~难道设计人员自己不用手机？也从不在意用户的看法？虚拟按键设在屏内，做那么长的下巴干嘛？奇丑无比！手机就那么点面积，不充分利用，还闲置，极不科学！
2G运行内存，全网通才699
电池一般，摄像头和CPU不咋地，玩游戏可能不好。
玩游戏的建议不要。。。
屏我喜欢
电池能弄成内置的就好了
这部手机看着就让我喜欢   估计用起来肯定很好
2g运行内存8g机身内存，最高128g 内存卡扩展。支持全网通4g，而且支持盲插手机卡。
高通210芯片属于低端芯片，同价位的最低也是高通410芯片。比如红米酷派手机都是410芯片。
不玩游戏的人们可以入手，手机党就不要买了。感觉就是中老年人的智能手机。而不是学生党的手机谢谢！
2Gram，599，全网通（699）
呵呵这处理器，410带720都卡，别说210了，想玩游戏不可能，估计看个1080p电影都四核全开了。浪费了这2G运存，不用担心2200的电池，A7能用一天
老人机
真的是比较期待的 华为是国产里很好的产品了 尤其是荣耀系列的 性价比高
运行内存2G,而华为其他七八百的手机很多才1G
CPU骁龙210，同价位的一般都是骁龙410或更高，你弄个400也行啊
配置分裂，实属奇葩，性价比中低
价格便宜，运行内存为2G算是比较主流的配置，Android 5.1系统值得期待。
1.CPU为高通骁龙210，属于中低端配置，2G RAM搭载在这款CPU上有点浪费；2.游戏娱乐性能一般，适合日常使用；3.同价位下，某米和魅某的配置比华为这款好，竞争力稍显不足。
这款机子属于中低端产品，定位为中老年用户以及Android初级玩家，游戏娱乐性能稍显不足。
便宜实惠
电池太低了，尤其是我这种游戏狂。
没钱的，不爱玩游戏的朋友值得购买。
2GRAM，AndroidL，华为系统本身也较好，有4G。
CPU吐嘈最多了，让我联想到脑瘫学生考1本……配置不协调。
得分来说：RAM得A，ROM得A，网络得A，系统得A，其他也就是C吧！？所以叫做4A。
高通骁龙210  华为也真敢做  相比于其他同价位的产品这个处理器太对不起人了  虽然其他配置中规中矩   但是处理器这么水一定用着不爽
2g ram
高通210
适合只用手机基本功能的人，a7架构很省电，但是性能太弱了，适合中老年人
低廉的价位，同价位算还行配置
华为新品发布会都不好意思提CPU如何能好到哪去
慎重慎重慎重在慎重
运行的速度不错
像素低了点
值得一用。
