屏幕大小刚好，1080P的清晰度不错，光线暗的地方拍照效果还不错，屏幕灵敏度很强悍，尤其使用智能天窗皮套隔着天窗那层透明塑料片接电话时，反应很灵敏，最主要是花一个手机的钱，却能使用移动 联通 电信三网。
容易发热，电池不耐用，外放声音不大，耳机听音乐音质太差（跟我以前的摩托罗拉ME525没法比），16G的内存，系统竟然占用了将近一半，三星坑爹没这么坑的。
屏大，像素高，思密达出品，韩剧出场率超高，身份品味的象征，韩粉的最爱，装帅必败。
屏大而脆弱，金属边框软而易烂，像素标榜很高但是拍摄却不清→_→上课坐中间的座位竟然拍个投影也不清，叫人家如何做笔记！你像素高有毛线用啊！！！易发热，易重启，易没电，易关机，不宜长时间使用→_→也就是说你躺床上刷围脖微信你先要准备个移动电宝然后开静音以免待会的开关机声音会吵到别人。玩游戏？那玩Move boxes吧←_←玩其他的你试试看？坚持不了多久就又烫手啦！棒子国出品，必属渣品！你知道抵制日货为什么进行不下去吗？因为日货有时候质量还是过得去的∩_∩当然，国货必胜R◇Q我宁愿用日［哔哔］子的东西也不愿用棒子货啊！棒子这是不仅要抢我们的文化还晚上我们钱啊！坏了之后维修它还要再次创收啊！不起码宰你个一两千它会死啊！求放过啊！棒子广告宣传是做得不错，一开始我也以为是装帅必备。后来，我醒悟了，它是棒子出品，必属渣品，脑残粉爱，装逼必败t_s！
最后我想说：我去年买了个包！！！早上跑操的时候我同学叫我帮拿一下，结果不知道怎么就从口袋摔了下来。幸好木有大坏，就是边框有凹痕。因为怕被她妈骂，现在维修费一人一半，准备换框。我以为totally顶天了就几百一千内的事。但是！泥煤的要1800几呀！这是要逼我卖身的节奏啊t_s我决定要告上去啊！要不真要卖身了！有没有人也有这个想法哒？
屏幕不错、分辨率就不用说了，虽然比S3的屏幕大，但是看起来很舒服，比较苗条，小女子表示单手操作无压力、、、像素还蛮高的，对于爱拍照的同志们来说是个不错的选择、、、由于游戏很少玩儿，所以有人说的发热严重的现象倒没什么感觉、、、手机的续航能力一般吧，也没有说的那么差，毕竟现在的手机屏幕大，后台程序也多，再加上对厚度的要求，电池难免就比不了以前的机子扛的久了
不耐摔。。。。这是我最郁闷的地方，刚进手不到半月，就摔了那一次就直接废了、废了啊！！！目测高度也就30CM左右吧，手一滑就头先着地了，捡起来直接就花屏、而后就慢慢的黑屏了 啊，再也没醒啊。。。唉，内屏的裂纹清晰可见啊、摔不起额。。。换原装屏1400，而且没熟人还容易换到山寨的，无语啊、、、换了屏赶紧贴了钢化膜，再摔剁手！
总体来说，机子性能还是不错的，也蛮顺手的，我是出差手机坏了、临时打算买的，贵了些。。。只是入手后保护措施不能少啊，我吃亏就在于明知道三星的外壳薄、还懒得装手机套，结果就悲剧了，因此、狂放型的玩家还是慎重吧，真心摔得额肉疼啊。。。。
速度特别快，比什么iphone啊，htc啊都要快，在wifi的情况下，比电脑还快，玩游戏非常好.屏幕大，爽.
三星一直都是垃圾塑料外壳，用不了多久边框掉漆严重，垃圾屏幕半米掉地碎屏，最最重要的还是电池问题啊............充电充满，拔掉剩%99了玩“节奏大师”半小时掉剩%23.
三星galaxys4呢还是很不错地，眼球滚动不太实用，有时我看屏幕的时候，屏幕一直滚不停，还有一点是质量问题我有一次从口袋滑出来屏幕就有裂痕了，但是还可以使用
我觉得萝卜青菜各有所爱，三星手机能与苹果争夺机皇的地位，可见实力不可小觑。苹果手机如果在屏幕方面能该进的话，我相信三星的竞争更激烈。我觉得要看个人追求的感觉，喜欢多种玩法，且喜欢挑战的话不如买三星，如果追逐时尚和外表，可以选择苹果。个人觉得三星手机大气，苹果有种小鸟依人的感觉，主要看个人喜好了。
硬件配置非常给力，屏幕大，色彩艳丽，个人比较喜欢4.3-5.0的屏幕。电池续航还行，不玩游戏不看电影，偶尔上上微博，用用微信可以支撑1天半。摄像头给力，光照充足下细节非常丰富。散热也没有那么不堪一击，可能是我不玩游戏的原因。三星定制UI比较流畅，个人不推荐买安卓原生ui的s4，不太符合国人使用习惯。
定价有点高，安卓生态圈可选品牌太多，没有企业文化的品牌最终都要走向廉价路线，3000左右入手比较划算。夜拍有点发油，但还是好过iphone4s，iphone5 5s没用过。机身存储太小，说是16g，系统占8g。。。
s4没有太大特点，整体性能成水桶状，没有明显短板，推荐指数4颗星，树大招风，论坛给s4 iphone5s的分太低了，不乏水军成分
屏幕密度确实高，看起来细腻不少，对比之前用过的n2。手机很轻很薄，手感还可以，窄边框视觉感不错，摄影方面采购了sony的1300w摄像头，确实有提升。充电的速度还挺快，总体来说还算满意。
我对cpu要求不是很高，不怎么玩手机游戏。新的双四核CPU，发热确实有点惊人。5寸1080p的屏用2600毫安，续航能力一般般。
昨天入手，紫色欧版。买给亲戚用的，体验一天下来，感觉主要是在屏幕和拍摄方面有改进，但发热量有点大，再有就是手势感应，眼球识别等功能，感觉不是很实用。
目前没有发现
不到两个月的使用，听筒如喇叭，铃声都可以当振动用，超级费电，每天电话不多，最多两三个，平均一天充两次，最严重最差劲的就是屏幕，从沙发上摔下来竟然屏幕碎了，全部黑屏，无法使用，不保屏幕，同志们，这问题是否我们可以一起申诉一下？
唉，超级悲愤中，从床上掉下来就碎屏了，还不到两个月，大家一起一起投诉吧，这质量也太差劲了，电池还不耐用，什么八核，伪装。质量查到极点，听筒和外放似的，总之，没有优点！
很多，像素高配置高功能也多反正比苹果5好。开了十几个程序玩大型游戏一点都不卡。还可以一边看视频一边做别的事情。
让我最头疼的事就是电池了，只要是玩游戏看视频一天最少也得充2次。还有就是很多人说发热这是正常现象只要把GPU开启明显比没开启好多了。
整体感觉不错，尤其是玩游戏看视频拍照很爽的。但是三星手机以及苹果手机都不是很耐摔，最好花钱买一个保护套，这样明显能起到保护作用的。还有就是电池不是很耐用，发热也有但是不是很严重。整体感觉不错的
S4外观还是比较赖看，像素还行，屏幕比较清晰，反应速度不错。
电池真心不赖用，智能旋转屏，快播，百度视频，都不可以旋转，玩 永恒战士2 半小时后烫手，不是一般的烫手。2安电流充电比较快，用电脑，1安的充电半天，才满。观看视频的时候，死机过一次，对了，有点薄，手感不是那么好，本人手还是比较大的，单手操作不是那么方便，带上皮套手感好点。
10。6号店铺买的正品3940，送了块电池，套子。以上是最近半多月用的感受，3000电池垃圾，半月套子已经报废，购买正品还是别要赠送的，还是少钱来着实惠，头一次用三星的，说真心话没有想象的那么好。纯属讨论，对有购买的朋友希望有些帮助，如果有不对的，友友们请指出。
屏够大，感觉这个尺寸用着正顺手，总体外形很漂亮，运行游戏速度够快，几乎支持所有安卓游戏，只不过安卓没什么太经典的游戏，这点不如苹果，像素很好，省了数码相机了，眼球识别挺好玩，在朋友面前炫炫不错，没什么实用价值，闪关灯很亮
我最讨厌手机掉漆，结果还是掉了，好难看，（不是摔得四角自己脱落），待机太短，不如苹果，每一天晚上必须充一次，否则明天中午饭都顶不到，死过几次机，不过死机我到不是太在乎，再有就是太轻，没有手感，掉价太严重！
本人感觉不如买苹果5呢 有苹果5想换得吗？
手机很薄，手感很好，虽然在网上图片看到的外形不是很好看，但拿到手后，感觉挺好看的，屏幕大，分辨率也高，运行速度快，像素好，手势感应很有意思，在屏幕上方不用碰到屏幕划一下就能翻页
发热太严重，电池续航不长，快门声音关不掉
手机不错，值得推荐
总体反应速度还可以 ，同时运行几个程序都不可以不会卡。但是偶尔无缘无可卡了不知道为何！
然后就是信号差，我拿两个手机出门，经常三星这个没信号！我很无语！要不就是上着网网络连接不上，可以换接打电话，必须重新启动手机才可以联网。小五千感觉很悲催！
三千估计性价比还可以，四千大几买真的亏了！屏幕已经换过一次。就是在电脑跟前找手机号的时候不小心碰了下，掉地了，捡起来屏幕就黑了。拿去售后就说led显示屏坏了，换。。。
