摄像头好评，前置摄像头800M很良心,厚度在7mm以下了够轻薄，GPU采用高通 Adreno306，相对于mail图像处理比较优秀，双卡双待，支持LTE网络， 全金属机身增加了手机质感和增强散热，对于女性和要求不高的小伙伴可以考虑
外观类似于plus，外观设计虽然不错，但是抄袭plus外观太明显，分辨率720P勉强可以接受，ram容量1G，可能会有些卡顿，电池容量对于5寸设备勉强吧，目前价格千元左右性价比不高
对手机要求不高，喜欢自拍的朋友可以考虑
外观太漂亮，配置比较寒碜。我想，买它的人一定会做好就看外观不玩3D游戏的觉悟了吧。就像卡西欧自拍神器，你可以不屑其参数，但是无法阻止MM们对它的狂爱，有时候魅力就是你无法理解的。
配置一般，价格主流
降降价，销量会上去
玩游戏不卡，金属嘛有质感
拍照笋尖就拉倒吧，拍照老笋还差不多，喜欢拍照的人建议不要买，而且性价比一点不高
冲着买个拍照手机，还说拍照神器，垃圾！拍白天跟荣耀6差不多，可是拍夜景不是泛黄就是泛绿，图1就是开手机闪光灯拍的，图2在室内有灯光情况下拍的，大家瞧瞧！玩游戏不怎么卡，可是俺是女孩子，不怎么玩游戏，喜欢拍照，被店面的人忽悠了，后悔买联想没买荣耀6，呜呜……
一流的做工，超赞的手感，强悍的自拍，很适合喜欢自拍的用户。
模仿爱疯6，但是要比爱疯六好看的多啊。啊啊啊啊，冲这外观就想买，联想手机越来越好看了
RAM才1G，远远不够用呀，浪费这么好的外观设计。
这款联想笋尖S90手机主打的是拍照。前置800万后置1300万像素，全金属机身，我觉得优点也就仅此而已
首先，运存只有1G，其次，5寸大屏幕手机，电量居然是可怜的2300毫安，能坚持一天吗？最后，用的居然是骁龙410，虽然是64位系统，可是你知道你可是卖1999元啊，要知道仍然在京东销售的，联想去年的旗舰级K910手机现在也不过是卖1499元，它可是骁龙800的CPU啊，用的可是3000毫安的大电池，运存足足有两个G，哪点不比S90强。其实我是联想的老用户，当进入智能机时代，联想能做到关机闹钟，推出大电池的P770、P780手机，支持收音机等功能很实用，我都买入了，很方便，可是为什么在手机大战这么关键的时刻，还能出这种莫名其妙的手机？占领低端市场也要有诚意啊！
综上所述，完全不理解，为什么联想会卖这么高的价格。希望联想能够调整定价策略，不要让人寒心。
外观设计，外观材质，摄像头
内存小了点。
各位好，我是这款手机的基带工程师。这个手机芯片是全网通的，是支持全网通的。各位如果想换做支持全网通的版本，只需要下载一个高通的QPST工具，删去里面一个配置文件即可。后续联想在ROM版本会推出全网通版本。
外观和苹果6相似，很好看。手机配置也很高，希望价格方面比较亲民吧，赞一个
屏幕分辨率不是很高
这个手机值得购买
这手机   就是涂个   配置赶紧吃屎去吧 1g内存我笑了 还有  他那所谓的后摄像头1350万的像素 还没有我 800万  拍的清晰 玩游戏看电影 打开网页卡死  劝大家   放下屠刀  这款手机要多差就有多差  我没有瞎说 我  买了一个  真的让我醉了
我擦，外形太好看了，给哥升到2G内存，加200我也买！
外观不俗，不要狭隘与果6比照，标新取异，自有风格；做工绝对扎实，细节处理到位；日常应用极顺畅，无卡、掉、黑屏等现象；电池续航能力满意；手感很棒，男士单手操控自如
大型游戏玩家，1G运存不够支持；价格稍低可再显联想诚意
做工绝对扎实，应用顺畅，能够代表国产良心品质
我最近买的，，昨天12点电量还剩74%，今天七点起来就自动关机了，，这才买了不到十天吧，，，，连续两天了，，正常吗，，这个价钱的话不应该出问题呀，，何况才买了不久
