性价比在品牌机中算很高的，系统流畅至极，省电有待观察，移动信号超好，联通一般，安卓升级最新，性能够用，没有国产华为联想通话等一些小问题，音质还是能保证的，照相没有网友说的不堪，快门反应同价位上流，比三星好多了，水货居然是双卡双待难得精品，移动福音，屏幕显示出众，颗粒感几乎没有，另外同价位中，不像三星那么缩水，距离光线等感应器一应具全，
成像效果一般，双待不双通，目前不支持4g，装配工艺跟以前，，moto没法比了，整体做工不错，最大问题在于3个按键松垮，以前me860很有质感，就好比德系变成了丰田，做工还是一流，材质差，另外去moto化，没有buru界面了，纯谷歌不习惯，摩托迷自己衡量，，
根本不像网友所说什么备用机，其实完全够用了四核16g你还求什么，谷歌原版，还有最伤心就是电池不能更换，有些遗憾，还有不支持内存扩展，逼着我买16g，要知道8g可便宜200多，当然现在港版也没8g，建议大家便宜可以入手亚太，至于双卡不双通我就认为他低辐射环保吧呵呵，偶是不懂这些，不买旗舰不买山寨的强烈推荐，就是不知道比亚迪代工质量如何，那就完美了
一部绝对可以做主力机的手机，该有的都有，用起来干干净净，很清爽，你知道它不是旗舰，它也不能提供旗舰能带给你的逼格，不过这手机放在口袋里让人放心，不用担心哎哟摔了屏幕花了被贼偷了。好机子，值得普通使用的用户购买
1.性价比极高，如果小g在中国上市的话，估计就没人买红米了，性价比真心高。2.显示效果出众，可视角度也很广，基本秒杀两千以下的手机，虽然仔细看也能看到颗粒感，但是不算很严重，再说何必如此和一个手机较劲呢？3.手感很好，这里不解释，因为如果你没玩过真机，我说了也是白说的。4.配备了三代大猩猩防刮玻璃，基本平常使用是不会把屏幕刮伤的，对于很多人来说，手机有个误区就是以为防刮就等于防摔，其实是不正确的，现在其实还没有防摔玻璃的。我不太清楚蓝宝石屏幕怎么样，见谅，不好意思。5.版本很高，小g自带安卓4.3，可以升到4.4，这样就不用大家辛苦去刷机了，而且原生系统很流畅，占用的内存很少，我的是16g的，除了系统占用，还有12.92g可用。6.发热控制的很好，高通400主打低耗，一般玩起来温度很难飙到40度。7.电池耐用。2000毫安，一天够了。8.外观很好看。
1.像素不高，说有500万像素，我算过，只有377万像素，而且拍出来的照片涂抹感比较严重，夜拍也不是很强，喜欢拍照的同学还是别买这个手机吧。2.音质不算很好，高音的时候会有破音现象，不过对于一款这么极具性价比的手机，说的过去。3.有bug，比如有时退出游戏时会发现屏幕是黑的，要关机才能解决。4.容易沾染指纹，这是磨砂后盖的通病。5.不知是不是个例，我的小g有漏光，很小，但不影响使用。6.除去系统占用，只有400m运存可用，有点悲哀，说好了的1g运存呢？
性价比极高（htc816和荣耀3c也极具性价比），手感相当好。不适合玩游戏，毕竟这个cpu不是为了游戏诞生的。我喜欢这个机器――小g
淘宝入手的，用起来是没的说，原生4.4.2，你们说的问题我都没发现，1G内存也够用。摄像头和我之前的撸妹720比起是渣渣了，不过随便用用还成，我游戏也都安装了极品飞车17、Asphalt 8: Airborne、什么的，都很流畅，和我的NEUXS7比起来效果是差了一些，不过很流畅不卡就是了，使用过程没发现卡顿，信号待机也都满意。
谷歌服务不稳定，这也不能算是手机的问题，谁叫谷歌没在国内呢，怨不得。
便宜的价格，流畅的配置，买MOTOG没错。
原来我以为如今5寸手机才算主流，用过红米，荣耀3C等大屏幕主流穷人机，motoG到手那一刻我才找回了MOTO的感觉！无论从做工还是软件还是工业设计全秒国产！
狭义“性价比”很高，系统版本新，同价位下其它“国际品牌”无法提供相应竞品。外形尺寸较其它4.5寸机更为紧凑，三代康宁玻璃的触控手感、振荡器反馈、内外放音质都表现出超高水准。在大量安装应用之后系统的流畅度好于以往的RAZR老机型，无数据互联时的待机性能非常出色（频繁使用时就回归普遍水平了）
1.相机程序不是太好使，但是摄像头白天非常锐利！很赞很赞！高iso时色彩也不失真！ 2.原带黑色后盖太难看了呵呵。 3.不能插卡啊不能插卡！好在可以OTG！用u盘扩展吧。外接无线鼠标键盘超爽哈哈！ 4.art模式有待开发，比如旺信经常开不开。
物超所值，不玩机的话，很不错的选择。毕竟价格摆在那儿，不可能过多要求。
神流畅，从来没死过机，各种常用软件毫无压力，镜头参数虽然不高，但白天拍照效果相当不错，手感也很好
没有国行，只能从淘宝买或者海淘
系统流畅度极高，比我的note3滑动起来，都要舒服！电池待机超长，做为备用机，能顶2天多，比note3还省电，真厉害呀！性能方面，没玩游戏，不太清楚！
手机到电量30%以下，拨打电话没声音，对方听不到你的声音，你也听不到对方声音，要重启手机才能恢复正常，在论坛也查了，好像是系统的bug，其它听筒话筒都是正常的，发微信都可以！
在淘宝上买的
狭义“性价比”很高，系统版本新，同价位下其它“国际品牌”无法提供相应竞品。外形尺寸较其它4.5寸机更为紧凑，三代康宁玻璃的触控手感、振荡器反馈、内外放音质都表现出超高水准。在大量安装应用之后系统的流畅度好于以往的RAZR老机型，无数据互联时的待机性能非常出色（频繁使用时就回归普遍水平了）
摩托罗拉一贯的放任原生系统，自家的特色应用也少得可怜，需要大量第三方应用弥补基本功能缺失。主摄像头拍照质量可以说是历年摩托之最差，除了光源极好的近距环境几乎保证张张废片。画质表现低于同PPi值的LG屏，图像上有横纹。通话质量一如既往不稳定，时好时坏。Moto圆环widget被取消，查看电量不便。
物超所值，不玩机的话，很不错的选择。毕竟价格摆在那儿，不可能过多要求。
摩托罗拉的质量是我见证过了的，各种不小心掉地上，各种刷机，现在还在用里程碑2！所以对这个手机也来点评论，1质量相当不错，以前的TFT屏幕比较垃圾。2价格比较亲民，对于我们潘炕故潜冉鲜祷荩有各种低价机可以选购。3分辨率不错
这个是重点要说的，自从摩托搬到老家美国去之后就一直在研制传说中的MOTO X，结果都尼玛多久了，只是在网上各种吹嘘，多么智能，多么牛逼的语音控制，但手机呢？给奥巴马专供了吗，销量呢，连尼玛山寨机都赶不上，你不想给中国人用就尼玛直接屏蔽到中国的各种新闻，别一天比啊比的吹嘘，现在弄出个廉价MOTO G，有本事继续不要在中国发售。
手机质量有目共睹，销售环节惨不忍睹！一种等死的节奏，其他同行在大道上奔跑，你再小岔路上莫泥鳅。
流畅，大小适合
电池小
用了两个月cpu坏了…不知道哪里可以维修…找不到地方！！？
安卓4.3原生态系统好，信号稳定，山区用是最好了啊，一两格信号稳定通话质量超好，电板又耐用，最致命的弱点就是手机一联网就提示升级，系统升级提示又不能人性化关闭，只要手机升级4.43后信号总是不稳定有时候有信号有时候没有信号且相当不稳定，手机通话质量再没有4.3的系统稳定好了啊，希望MOTO G 手机厂家出来解决这个问题，要不就手机召回。
期待了这么久的机终于诞生了。。又便宜。。。又是品牌机，最近想入手1000左右的联想双卡机。。。结果这个MOTO就要诞生了。。果断等。。。期待。。
