强悍的配置，人性化的设计，精湛的工艺，这就是LG G4的极致体验。1600W像素带光学防抖后置摄像头，激光对焦感应装置，双色温LED闪光灯，再加上新一代色谱感应器，让LG G4在拍照上完成目前市面上其它手机。
采用的是工程塑料后盖，影响质感。
LG G4不仅配置是主流旗舰，做工更是精致完美，特别是注重用户极致体验的设计更是让人印象深刻。
Quntum Display显示细腻 色彩逼真 画面通透！弯弯的曲线机身贴合手掌，握持舒适！后置相机非常出色！可选皮革后盖，手感更佳！
续航方面虽然相比G3有较大的提升~但因为2K的原因，还是手机最大的短板！机身没有用上金属中框！
这是一部性价比最高的国外品牌手机！
轻薄机身，曲面机身，色彩艳丽，清晰。
需要防水功能
喜欢！
相机终于破2000万了希望是真的不要像G3那样传闻1600缩水成1300了，前置相机也该升级了，应该加入快速充电功能，期待早点上市……
性能好，外观大方而且屏幕绝对是耐磨耐摔的。
充电慢，并很耗电！
整体来说还是好的，我用的都是LG机子。希望g4会有创新的暴发力！
快出啊 希望价格在4000左右不要太狠啊 说实话不想用诺基亚和微软的手机了要不是看中了拍照或者不是诺粉谁会去买呢 索尼嘛哎不喜欢感觉就是个女性手机样讨厌那种设计 总之很期待 然后就是内存一定是4GRAM 2K屏加2000万像素不能输给三星啊
价格比苹果的新品 亲民。性能外观都非常好！
电池续航，前摄像头，像素还需突破。
希望 像G3一样 上市 价格就亲民 继续保持哦。不要像三星，苹果一样太贵。
相机能用上后置2070W前置500以上，屏幕用上5.5英寸。双卡双待全网通，多4G模式。系统上尽量原生化不要预装太多没有用的应用，静候G4佳音
我用了P970和G2，但是都是港版的，总体来讲，还是蛮好的，不管是照相效果还是系统的流畅度及充电速度都比较好，唯一就是系统升级有点麻烦。
价格比不要像三星那坑货那么高，年前和年底买价格差2000，这配置舒服、续航强的话绝对2015排行第一神机支持LG超越苹果、三星。期待以后的产品有全网通 呵呵！！！！
要抢先出来  厚度再降点  前摄像头能提到500万就行了  屏5.2的话相对于电池续航能力以及手机大小都比较好   作为一款强大的手机  后摄像头有必要达到2000万  电池最好不要拆卸式   不能扩展储存最好
我用的是G3，很喜欢，去年十月买的，买的时候有优惠，结果到现在也还是我买的时候的那个价格，赞，用起来也舒服，特喜欢触屏解锁，在那些又贵又街机面前真显呗了一把，啊哈哈。
