外观很美，音质刷暴其他一切手机，看了一个月，还是买了黑梅，苹果固然很优秀但是很贵，htc也用过，电池续航低安卓系统通病。
软件确实少，但对于我足够用。都是外国续费得。手机来电显示没有归属地和响铃几声，这点没有小米和其他手机好，不能拦截骚扰电话。刚开始用打字慢点
黑莓手机确实不错，开发得游戏比中国得画质耐玩性强很多。只是英语的。拍照像素还可以，处理图片完美。音质高，软件少对于我来说只是少了个银行客户端。这个有点不好。总体来说一眼看中，就认定了
屏幕清晰，打电话音质也很好，系统安全，不需要安装杀毒软件，玩游戏不卡很顺畅，上网也很快，在阳光在屏幕显示也非常清楚，音效也不错，外光非常喜欢
就是系统软件不够丰富
机子用着比较顺手，还需要慢慢研究，10.0的系统有点不稳定，升级到10.1就解决了，Z10外形比较简洁漂亮 后盖的手感非常不错，没有网上说的什么塑料感很重，后盖的贴合也很好
一直用黑莓：从全健盘的7290、8310、9000再到触摸屏的Z10，都没有令我失望！手机用着很不错，触屏很快，打字反应超快啊，用着超顺手的，很开心很满意这个手机，质量非常好，昨晚玩了好几个小时电量还有一半，发热现象还行，不算厉害，速度很快
内存16G，但是可用的也就8G多
手机的质感很好，手机反应速度很快，一点都不卡，真是个智能机不错的首选！
手感好，很漂亮，屏幕非常细腻清晰，在阳光底下还能还清除，最新的BB10系统比较人性化，系统运行流畅，很实用，通话质量、声音、速度都不错，刚上手，还要慢慢习惯熟悉
就是软件很少，一般最新的版本的软件都没有，需要叫别人安装调试令牌，电池不经用，要是多接几个电话，一天不到就没电了
欧美系血统的黑莓到，底是比较大气，帅气，正在摸索中…
同时和爱人买了Z10和这款，虽然10的屏显参数是高于30的，但看起来，超猩屏还是更给力一点。如果用过PLAYBOOK用10.0系统没有压力，很相似，手势也很简单。如果每天玩游戏的话，待机一天。运行很快，软件已经和安卓无缝对接，感觉应该是一个安卓模拟器。和以往一样安全。外观比Z10上了一个档次，后盖更有档次，这一点感觉比三星做的更好。电池不可拆，但后盖是可拆的，很不解，下面那圈金属质感觉的边缘据说只是装饰，从功能上讲其实是可以边框更窄的，但是，正是这圈装饰让手机更上档次。这是我的第四个黑莓手机，我还是会一如继往的BBER.
想买怕买到的是假的
一直用黑莓   操作比苹果  安卓的舒服，，，，还有就是质量不是苹果 可比的，，，
软件少个屁，你自己不会装安卓软件啊，早都可以安桌直装了，黑莓自带安卓虚拟机的，经过几个版本更新后，用安卓软件只会越来越流畅，当然你要想体验原生也可以，BBwo'r'l'd里软件也越来越多。不了解就用，然后就说不好，你不豆比吗！我现在用着很爽。
我现在用的是美版z30（朋友带过来的），通话质量还行，流畅度也不差，就是在阳光下屏幕有些差，不如过去的全键盘手机亮度高。
售后服务令人担忧
BB10 升级之后：可言安装app安卓软件   不知道是否真的…
外形有点强势   要是z10外表好些…
希望这个消息是真的…
我是15年1月6号 入手的黑莓Z30  用了几天特来评价  我觉得黑莓很好，不要乱喷  用了才知道   说下我感受，首先通话音质和外放 很好  系统很快 待机时间和一般五寸手机待机时间一样   缺点就不用我说了  资源少  主要是人家不重视中国市场
屏幕大
用电量大
黑莓低配机还可以
黑莓Z30如何清理垃圾？
漂亮，大方，音质好，就是微信差点，仅仅够用
