还没有用到就出现问题还不知道有什么优点
今天既然都开不了机了
大屏 720P高清看视频  双网双待  运行流畅 华为特有UI操作
外放喇叭表现不佳 3000毫安过小满足不了视频播放续航需求
性能过剩  不是我吹牛像uc qq 贴吧  这些大众软解后台挂个十多个完全不卡 完全满足大多数人的日常使用 720P配上5.5伎梢运凳且惶迷你移动掌上高清播放器 自带软解完全流畅解析720p高清电影  可以说是一款中规中矩的娱乐型手机 非发烧机 真不知道那些黑华为的出于什么目的
前两日买了，一定要认清移动版跟双卡4g,店面的肯定会坑，拿1999的当2199的！！提醒
我一直都很亲睐华为，比其他国产性能很稳定，现在的配置感觉越来越退伍了，只是在外观上大做文章，性比价呢？？希望华为手机尺寸能控制在5.0以下。并且能突破性比价
天呐，华为怎么想的啊？1999的价格谁会去买1.2的CPU，1999的价格谁会去买720的分辨率。。。
我推荐大家不要购买这款g7手机，因为我买不到一个月就出现问题，维修点不怎么理的，态度好差！真心不推荐大家购买！
外观时尚有科技感一下子就吸引了我
CPU频还可以再高一点
这款手机的定位是商务机没看见？商务机追求什么性价比？要性能去找荣耀系列去买发烧的小米，现在买手机的什么心态，不看外观和操作体验只顾着性能高，都已经功能过剩了，一天挂个微信聊个QQ还要多好的性能！小米就是只重性能的代表，注定要被魅族打垮！
外观漂亮，金属机身。
64位新CPU、配了一个5.5寸的。720P的屏幕。1080P都达不到。谁看你手机啊。
换个屏幕吧。
1999价格-2g运行内存-16g内存-1300像素-500前置像素，电池容量提升，这几个点值得赞。虚拟按键位间距小，单手按的话刚刚好。
四核1.2GHz处理器明显过不去，前面看起来像三星，突出的容易刮花，价格来说1599才合适
华为总是给人感觉就是差了点什么，1999价格其他机型都有的选，魅族1799性价比绝对比你好太多，HTC d820也是相当不错，上次那个华为Mate7就像一个各类模仿拼凑的机子，希望华为有个自主创新。
屏幕拍照时有点暗黄，不拍照感觉不到
一款非常不错的手机，尤其外观真心下了不少功夫
用G7比荣耀6Pros好多了，就是像数密度比不上荣耀6Pros而已，其它都是优！大家不信的话，你们可以拿魅族MX4 Pro和小米4跟华为G7对比和实机体验，你们就知道那个好了；我实机操作和体验过三款机，G7无论操作和各方面都很好，缺点就是像数密度太低，看电影没有MX4 Pro和小米4那么清晰而已，其它的操作都比两个机子强，手感操控比MX4 Pro和小米4好的多；
确实有问题，刚买了个，其他都不说，屏幕在滑动的过程中老爱打开不想要的东西，感觉定位不准，尤其心碎的是打电话时，滑动找号码，结果乱跳拨到其他人号码，我靠，就是个几把烂机子。
没有吧
屏幕大，价格高
大家应该也注意了外观极像vivo x5，1999的价格，买这个2货，还不如加几百去买x5,八核比他强多了。厂家从做山寨到自立品牌，还是没有忘记老本行啊
金属机身
价高配低，中兴V5Max，999元。
有了荣耀4x，G7两条路，第一停产，第二升级成Pro，1080屏，高通6I5处理器，双4G
我7号买的华为G7的手机用了不到24小时机身就发现弯曲，，后来是几个小时就越来越弯，到手机店去问他们。他们说是人为的，，，去检测也说是人为的，，，我除了在床上玩了一下就是 充电，，怎么会是人为的呢？反正他们就是不给换，，，态度极差，额人，，耍赖。。流氓性质。。
