使用2个月，手机质感还可以，系统顺畅，非常的耐电，由于寝室晚上停电，原来用三星S4，满电放一晚上丫的早上直接自动关机，导致白天没手机用。华为这款好多了。一晚上待机就消耗3%的电。运行顺畅，还没闪退的现象。
就是内存不够大， 由于自身自带系统占用一部分，实际可用的很小，需要搭配SD卡。其次手机虚拟键不能亮，这个要是能亮最好了。
手机挺不错的啊，待机时间长。就是手机自带内存不多。最好手机下面的按键可以亮的话就完美了。就是抢购很不爽，在JD抢购到的全网通版的白色，金色抢不到。，本来想要电信版的就足够了。但是买来了还是很好的，无奈手小机子大。
全网通，电池强。
发现华为好坏好坏的，什么硬件都是两种广告只宣传好的，实际用廉价的。摄像头索尼/OV的(可是基本都是OV)，处理器高通410和海丝620(只有卖1599全网通版是高通)，屏幕也是两个厂家的冷暖不一，最坑的就是这屏幕恶心的黑瀑布屏，瀑布有黑的吗？你怎么不宣传黑白雪屏，75％屏占比你怎么算出的，是不是加上了宽广的跑马边。最坑的是电信版卡2要上网要先关闭卡1，有电话怎么办。本来以为是3X的升级版，可是在屏幕，处理器，电池，摄像头全面落后于3X我说的不对留言骂我。
1499元买的全网通版不值。
屏幕大
内存太小
在华为商城上买了一个电信版的，配套买了耳机和屏保，买的时候说是线控耳机，收到却是没有线控功能的，标内存应该是假的，只有4GB有截图，希望可以给大家一些参考
今天刚刚买的X4，我感觉好行，华为很好，我一直相信华为手机，华为加油，你是国人的骄傲，不过我有一个解决不了的问题，显示剩余电量的旁边有一个小感叹号（！），怎么弄掉，求帮忙，谢谢
运行速度快，信号不错，抢网能手
拍照不行；电池没有说得那么神勇，不玩机，最多一天；声音小，位置设计位置容易被遮挡；充电接口设计不合理；外形算中庸吧；做工一般；内存严重缩水不足；系统对碎片优化不好。
不怎么建议购买，能接受缺点的就没办法了。
廉价塑料。系统软件多且无用。
自动上传用户个人信息，包括联系人，短信，通话记录等。
对于这个手机我想有如下几个观点：1，首先，电池小且不能拆卸。2，其次，自带的手机管家真是垃圾道极点，而且不让卸载，root后卸掉了重启机后手机管家又给自动装上了。3，再次，CPU和芯片有点对不起这个价格1299元（还只是电信高配版呢）.用了一两个月换了我一次主板了。4，还有，华为的质量真心不是很好，饥饿营销比小米还黑，说好了999的官网价格在官网上这个价就是买不到，但是什么套餐版1299的官网上却又有货，这已经是涉嫌欺诈消费者，希望有同样感受的买家且懂法律的并能够上诉的买家一起来起诉华为公司。5，最后，华为手机的质量都是留有后门，顶多一年或者要不到一年，手机绝对就会出现这样或者那样的问题。并且华为现在的网络上全是水军。6，总的来说根本就没有用心在做质量，只想用它的500强名声来骗我们的关注谋取暴利。而且每天都会自动上传我的个人信息，包括联系人，短信，通话记录等。
基于千元价位进行评价：1、屏幕清晰，在性能和耗能方面找到了平衡；2、内存够用；3、续航挺给力，一般可以用两天；4、EMUI3.0流畅好用，软件虽多，但可以卸载，挺人性化的；5、全网能，这个功能最给力；6、价格定位合理，1299，值得买；7、性号好；华为，华为，中华更有作为……
1、双卡双待，希望下一款畅玩机子加双通的功能；2、2015款畅玩希望把屏幕的分辨率达到1080P的水准；3、屏幕材质可以用到incell屏，这样可以保证多点触控；4、希望华为不要搞饥饿营销，还有就是打包销售，这是很不好的习惯。
对得起千元这个价格，不浮躁，低调做好产品，这是现在手机厂商应有的一种精神，华为就是最好的保持着。
手机后面还看，
一般般吧，
我用的续航还可以，金色全网通挺好看，抢网
不知道是不是手机问题，照片拍完后，再点击图片不能放大，没存也不是很大
1400多买的，我也不知道行情，但是感觉贵了200
全网通，性价比，续航还可以，感应器，指南针，配置跟的上，音量大，有闪灯，背盖有手感。有熄屏快
目前值得支持的品牌不知道任正非走后，会不会心憔悴
外观好看，性价比高
说好的8GROM呢！那去了！！
内存偏小，电池貌似不经用。
登陆的wifi免费连接好爽
切换4G卡1卡2轮换有些麻烦，开几个应用玩时空猎人游戏有些卡顿
将就用得下去，有时又不卡顿
运行流畅速度快，像素还可以，
电池一般嘛！还是很费电的，还有就是内存小了点，要搭配SD卡才够用，其他的都很好，
还算好啦！很好用，系统流畅，，，，，
电池待机时间表现一般，但系统优化较好，所以使用时续航力比较出色，手机发热量相对诺基亚XL好太多了
手机整体结构不够结实，使用过程中容易发生轻微变形现象。手机做工也一般般
优点大于缺点
价格还行
冲电发热・电池不经用
用两月就坏了／送修讲进汗水主板坏了・不保修
