朋友买了SM-G7200，机子薄，外观可以，可听说快悔死了，屏幕亮度反应迟钝，使用很不爽，成水智能了，很是恼火，还找了一大圈无果。
经济实用，16G却妫
一
挺好的使的，
Galaxy grand max作为gand2的升级版改善很多，机子做薄。存储升级到16GB，相机有很大提升，相比Grand2刚上市的价格还是占优势。
1.5GB的RAM遗憾没升级到2GB，16GB储存，系统占用差不多4GB，实际可用12GB，电池缩小到2500毫安，可拆换电池就不担心。
实体店1998元，苏宁易购和国美商城都是1788元，2015年1月刚上市的，总体还不错，看中三星手机耐用和可换电池，用久了容易掉膝是三星的专利，建议买白色的。国产机中1300万像素是没法和三星手机1300万像素比较的，差的远了，特别是夜晚。原本想买魅族华为荣耀都要抢购，不如果断入手三星了。
像数高.内存16G.听筒声音大清楚.双卡双待.用到现在]死过机.没重起过(我不玩游戏.只浏览网和看视频），电池比较耐用。
现在还没发现
用着挺好，我是在实体店买的1950元，值的拥有。
别买，买了第二天就闪屏，送去售后弄了一下，结果闪的更频繁。又送去售后检查故障，叫我放在那，已经三天了，今天打电话问，还没有给我检测，还要等几天。太差了！！！
优点拍照清晰度极高，电池待机尚可，样式新颖，漂亮；缺点就是屏幕在无人操作时，自己会闪亮。声音调节功能中的震动与响音无法终止同时使用/
我元月13号在实体店买的，1950元。用着挺好，我不玩游戏只是浏览网页和看视频，一点也不卡，挺快。4G的，双卡双待。
其余的还好，可是我觉得拍照成像比较模糊，特别是远距离拍摄，聚焦很是问题。屏幕也存在一闪一闪的现象，不知道是我这一台的问题，还是都这样。过完年去找一下售后
屏幕够大，电池可拆卸，双卡双4G，待机的情况下聊聊qq微信可以撑两天，
屏幕偶尔会闪屏肉眼很难发现，不影响正常使用，我是男生手够大了，不利于单手操作
总的来说这手机性价比还不错，外观大气，拍照清晰，1300万，自拍摄像头不清晰，后盖很有手感，运行内存1.5G机身16G而且可以扩展内存，电池能在大点就更完美了
大小适中，外观时尚，金属质边条很漂亮。双4G，4核处理器，软件、网页运行浏览流畅。屏幕分辨率可以接受，显示清晰。
有偏色现象，电池容量小。
看着上档次，是一款价廉物美的手机。
1650找朋友买的。用着很好，随着软件越装越多出现卡的现象。三星自带的内存管理器根本没用，应用软件该自启的还是自启，很生气，还不能root！大家有root成功的吗？求经验。
年30晚入手，2399 元，用了几天才发觉老是闪烁，忽明忽暗
机子闪屏
实体店买的，开始也闪屏，后来把亮度调节前面的自动去掉就好了，挺喜欢的，性价比高。。
3月14日在三星专柜购买的机子，花了将近两千五百大洋，送了一个翻盖保护套，一个三星蓝牙耳机，又花了二十元贴了层钢化玻璃膜。用了两天，感觉还是不错的，运行流畅，打开程序也很快，开机时间短，平常使用还是没问题的。机子尺寸适中，单手操作刚好勉强。金属边框还是比较时尚的，在保护套里拿进拿出也没见磨损，拿在手里也很有分量。电池看起来也比较耐用，不是很耗电。
相比现有配置，价格还是偏高，运存标称1.5G，实际只有1.4G，不知是怎么回事，难道我买到假货了？720p的屏幕稍显落后，现在价格低一点的机子都配上了1080p的像素了。前置摄像头一般，感觉似乎没有500万像素。
三星推出的中端机型，如果价格再低一些就好了，性价比还是比较一般，不过考虑品牌的因素，可以入手。
