性价比高。手机总的来说还不错。感觉电量不够用。还有一个问题不知是手机的问题还是我设置操作的问题。就是来电识别方面刚打进来没有接的时候看不出是通信录里的号码还是陌生的号码。接完才识别。请问这是否是软件方面的缺陷吗？是的话希望厂家尽快改进。
全方位都不错，使用方便，续航好，拍照和屏幕都很好。
不能root
很一般很一般的，自启软件太多，用起来感觉很笨，不顺手
外观新颖简单，双卡双待，有个缺点，副卡只能用2G卡的信号
屏幕够大，电池比较耐用
系统功能太少，一点都感觉智能。貌似软件不能安装在内存卡
价格挺合适的，屏幕还比较清晰，希望系统改进下，太垃圾
刚拿回来就黑屏没反应 在店里试看着还不错  没想到。。。。。。拿去修了两次都一个月了还没修好
大屏
电池不够强大，系统没特色。充电时飘屏
没有特色。
配置够用，刚出来1690，现在800多就可以买到了，性价比很高，虽然我花了900多快
说是定位青年，连个刷机包都没有，官方不肯开源，只得等中兴官方慢慢慢慢的给你升级系统，当然也有可能5.0都吃不上，喜欢刷机玩的最好不要买。电池不经用，后盖大大的电信商标真丑。
配置不错，玩机说no
不到900买的，个人非常满意~
屏幕贼大，画面显示还不错，机器背面塑料壳感觉太low
价廉物美。我非常满意。唯独一点希望厂家在配置方面再高点更好。外观中间做成金属边显得更高档一些。希望厂家能采纳我的这个建议。我想这款手机在市场上一定卖的非常火。相信我没错的。
性价比行，电池耐用，像素高。
屏幕分辨率低，信号一般。
还行
屏幕大，电池耐用
信号不稳定
还好
屏幕大电池较大
又是电话卡与sd卡共用一槽
为毛电信手机不能用电信2g?而且貌似与青漾2相比只升了下运存四鸡与摄像头就多出了900多
