全网通，外观漂亮，续航给力，屏幕清晰，机子拿在手里很带感，做工很扎实。拍照效果也挺不错
4.2号抢购成功，4.4号收到货。用了一天，暂时没发现什么影响正常使用的问题，不过可能是因为安卓5.0刚刚开始普及的关系，软件的兼容性较差，一些常用app比较旧的版本不能安装，不过安装最新版还是可以正常使用的，其中最让我受不了的就是360云盘里的视频暂时还不能在5.0的机子上播放，不过这得由360来解决，横屏玩游戏的时候手大的机油容易误触，发热方面，只要不是大型游戏，发热还是可以接受的，（用了魅族的机子，感觉已经没有接受不了的发热水平了）。还有一个小问题，不知道是不是普遍问题，就是在用自带的音乐播放器听歌的时候，偶尔会出现一小会的卡带似的情况，不过也只是一眨眼的功夫，而且不是很频繁。别的问题暂时还没发现
用的上一款机子是华为荣耀6，感觉拿在手里不如努比亚的这款硬朗，屏幕也没有这个艳丽，外放不如努比亚的清脆，（本人不会区分音质好坏，但更喜欢努比亚这种清脆的声音）。总之强烈推荐入手
所有的不满意一吐为快吧！缺点：1、机子易热，烧电肯定快了。2、边框非金属，这个好金属质感的哥非常不满意。3、电池不可拆卸，对于经常出门的人，肯定是非常麻烦的，没有人性化考虑。4、哥是中关村摄影街拍版主，对于“手机中的单反机”，只是个夸张广告语，单反是可换镜头的意思，Z9，MINI只能算高相数机，1600万相数，当然，三星S5，S6，NO4，都是1600万相数了，这款机型，如果打拍照的主意，就说成“照像手机”，或者“手机的战斗拍像机”就成了。别忽悠老百姓才是真道理。
您专业用心的点评将给予其他用户更多的参考综合：品质比较后超前，做工难得的精细，系统5，最高体验，值得入手，目前1600元的价格非常合适。
手机采用骁龙615处理器，和上代的z7mini的801处理器相比，有些降低，但也达到了很不错的效果，运行内存2GB，但实际只有1892M，虽说不是太高，但基本上已经够用。还有，有些人说手机发热，智能机发热都很正常，尤其是夏天，手机发热是正常现象，手机处理器只要是使用高通骁龙处理器的，手机发热量都会比其他手机发热量多些，既然想让手机运行的更快，还想让手机不发热，目前来说，是不可能的，小米手机发热量比这款发热量更大，在冬天小米手机拿在手里可以当暖手宝用，同样不也有很多人支持小米。由于每个人的习惯和喜欢类型不一样，手机研发团队也只能考虑到大多数人的习惯，不可能全部考虑过来，所以没有最好的手机，只有适合自己的手机才是最好的。手机信号接受能力还不错，有些说信号差的，就是只能说你那里的手机信号覆盖不好，可以联系运营商来解决。其实，努比亚z9mini还是一款非常值得入手的手机，官网给出的报价是1499，这个配置也算对得起这个价格了，但官方采用饥饿营销，比较扯，有种欺诈消费者的行为，小米一直采用饥饿营销的方式销售，现在也有所收敛，希望官方可以改掉饥饿营销的方法
屏幕那叫一个细腻，续航能力很强，运行内存这方面不知道什么鬼！1G左右吧，其余的都还行，手欠刷烂过一次，免费修好了，推荐升级到最新UI，发热确实好了不少，还有最大的就是修复了电信不能保存联系人到手机卡的问题！
系统优化一般般，CPU确实不能算亮点，拖后腿也不至于！不过也还能接受吧，不玩游戏，很少看视频，QQ，微信，音乐够了！千万不要在官网买钢化膜，废了两张！！！懒得退了！！！
联通信号不行请不要怪手机！我这边在联通没服务的情况下，电信还能有3G信号！！！
外观不用说，关闭屏幕放在那里百看不厌。系统流畅，至今还没卡和死机过，刷机了2遍，优化不错。电池很爽，玩了一天还剩余11%电，早上7点到晚上5点下班。
发热，开始3.10系统是有发热问题，刷更新3.14好了一点，但是发热依旧，这个也不能说是缺点，三星的很多比这还热，这里就是提一下。再提一点，照相确实没官方说的那么好，呵呵~！
外观不错，系统流畅，电池给力，总体我个人很满意，水军真多啊！刚开始买时候我就是看这里评论，还真不敢买，最后买回来一使用完全不是那回事，这里评论很多都是不会玩手机和水军！
优点：除了全网通，好像没啥优点了；
缺点：1.设计，拿在手上极为不舒服，后盖是塑料的，廉价感太强烈（不值1499元），后边框割手（真不知道努比亚的设计师设计后自己用了没有），厚度偏厚；2.系统：一直以来是中兴的大软肋，这次还是跟之前一个吊样，系统卡卡的，没有丝滑的感觉，进支付宝都带卡顿，输入法不跟手，跟某米和某为差距还真不是一点点3.发热问题：仅仅插在电脑上下载软件，就发烫厉害 4.其他：连个耳机都舍不得给还谈态度，相机被吹上天，我看也是个鸡肋
本人电信用户，找一款称心电信手机多么不容易，记得很清楚，上一部中兴的电信手机N909，用过之后的感想是：再也不买剁手兴了（原因谁用谁知道）。。。这次看到努比亚（中兴子品牌）又发布新品，被他的外观激动了一下，就决定再信剁手兴一次，1499的发售价格，缺货！！OK，一看就知道饥饿营销，没办法，想买了，1699果断下单。。。。。。总结：中兴（努比亚），剁手兴，谁买谁知道，谁爱信谁信，反正我是不会再爱了。之前用的华为的C199，除了分辨率不如这货（平常使用，感受不到任何差别），流畅度方面，电池续航方面，系统优化方面，用料做工手感方面，价格方面，完全秒杀这货了，本人不是黑，只是实事求是。电信用户选款合适的手机真不容易，中兴，真不适合做手机，好好发展通讯行业吧，不要再做手机坑人了。。。
屏幕鲜亮，外放很响。
耗电哗啦啦的。z9mini手机联通3g上网超卡，我用荣耀3c上联通3g很快的，为什么？是系统问题？？？刚到手连上wifi就系统升级了，wifi上网很快。
垃圾手机一枚。退货，转手出了。。
屏幕好看，两个红圈吸引人
电池不耐用，感觉没怎么玩，一天可就不行了。手机拿在手里手感不好。音量键作为拍照键的设计使用起来很不方便，手容易挡住摄影头。号称单反手机，没有两段式的拍照键，实属不该！
手机还行。在这请大家帮我看看这个正常吗？手机用cpuz汉化版看到的，看晒单图,问题1:为啥有两个核心一直是停止的？到底是八核还是六核？？问题二，cpuz是别出来的芯片是8916？怎么不是615？问题三:关于问题二，大家可能说是cpuz识别错误，可我用英文最新版的cpuz看，处理器显示是615可第二页的芯板代号还是8916！，怎么回事，求科普！
像素好
买回来后背有点弯，发热严重，我都不玩游戏的，只是看个视频5分钟就烧的不行，续航能力差
没那个实力，就不要学人饥饿营销
4月23日微信手Q拍到，当天收到货，使用了几天感觉不错，1499值，拍照真心不错，几个朋友看了后都有购买的冲动了。
屏幕显示效果好，外观漂亮，大小合适。
，发热严重，待机不行。，软件有些不兼容打电话时屏幕上有漏光，打电话屏幕不亮，挂电话都是对方挂，信号差，爱死机。
后悔死了。
照相好过旧的荣耀3c
上网断网，经常卡机，电池发热，
不想说太多了，免得别人以为我黑他，反正叫朋友圈尽量避开它！！！！！
