1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等一段时间，我认为等FDD发牌之后，为了保住1999的顶价，米4联通3G版肯定会有一次降价。总之现在入手是不明智的。
我只能说小米4这次的做工还是很有诚意的，但是产品还是和公司的底蕴有关系，小米系列依旧还需要继续努力，别没事炒作了，把产品的缺陷降到最低，比如cpu位置的后盖被烫变形了，我就再也没信心买小米了。
抢了N轮，总算弄了一台4G的米4，外观漂亮，性能出色，发热及耗电都还可以接受，表现中规中矩。
难买就不说了，根据厂家说的有GPS导航，A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航，但实际用起来还不如S4的定位快及准，而且卫星信号也很差，如果你和我一样注重导航，恐怕它不能让你满意。
可以接受，中规中矩。
外观方面相比起米3有很大改进，全金属边框加上超高平占比，感觉特爽。。高通801，玩游戏很爽啊！原来拿红米的时候玩一些大游戏真受不了，现在feel  so good!
玩NBA2K14时开性能模式发热十分严重，而且开移动网络时还是无法上网，不知为啥
作为一个忠实的米粉，必须支持小米的产品，感觉真的很不错!
曾经的性价比很高的手机，至少我买的时候全是，1080P屏幕显示还不错，太大型的游戏也没怎么玩过，一般的游戏类似天天酷跑等等绝对流畅，电池比较耐用
相机一般，也会发热，玩极品飞车15，30分钟能掉45的电而且就开始烫手了，MIUI系统不如原生安卓（个人认为），原本3G运存，系统能占1G多，而且迷之后台，
不吹不黑，只能算比较中档的手机吧现在1499的价位也可以，用过以后感觉小米并不是那么神
外观很好看  玩游戏也比较顺畅  拍照好看
官网买的手机 入手前听说小米不错 所以期望很高   但小米让我觉得很失望  1.手机很容易发烫   2.接收wifi信号好差  同在一个地方  小米4接收到的无线信号比魅族的差好多  3.小米4通讯信号也比较差  但是还可以接受   4.入手到现在差不多3个月 有时会闪退
本来对小米的印象不错   但买了米4后觉得对小米无爱了  不建议买米4
裸机外观清秀 厚度适中 重量适中 不像某些太薄的手机没有安全感和握感  所以外部没有什么可说的 都非常棒！  对于我这种一天没事儿就玩手机的娃娃～这个电池也还是很耐用的！轻度使用一天根本用不完电！看新浪新闻几个小时都用不了多少电！而且用原配充电器充电很快～不到一个小时就充满！ 另外 手机相当流畅！虽然偶尔停顿闪退但很少很少而且马上就好～屏幕感觉很棒～桌面也很简约～玩儿游戏很流畅！相机还是相当不错的～跟华为 魅族有一定区别  很有自己的风格 自带软件没用的可以卸载～但有很多是实用的～很人性化～另外～用了一个月～也没有发热严重的现象～就是充电的时候看视频有点发热！
音效确实不行～还没有酷派8085的音效好～通话声音也略小～音质不行～手机录音就更差了～另外一个小问题～闹钟铃声只能用系统和商店下载的～不能用本地音乐
说真心话～这个价位～这部手机～绝对值了～像我这种普通手机党学生～几乎挑不出毛病～可能是学音乐的缘故～对音效有些不满～但总体还是相当不错的！一家人都用的小米～一部红米2～一部小米3～小姑～我～小叔都是小米4～能感觉到小米的不断进步！另外～也希望小米可以和联发科等搞好关系～提升自己～继续创新！不要停滞不前让大家失望～
同样5寸屏幕，比3体积小
我买的白色联通版，也许是宣传太好了，期望很高，可拿到真机很失望，白色版的手机3个操作键和指示灯看起来做工很次，再有就是扬声器，所有的音量都调最大音还是很小，更别说放包里了，4的最大音量还没家里的m1， 2s，3音量一半响，不知道大家是不是都有这个问题。
排队根本买不到，还要掏高价从别人那买。没有我期待中的4好。
我只看到了我的手机用了没有一个月就坏掉了
我从来没有买过这么坑的手机，我在官网订购的连一个月都没有，手机突然白屏了，关机重启也不可以，关机后还是有白屏。我这么相信小米买了以后就是这样的。劝大家不要买了，后悔啊，以后都不会买小米的手机了
外形仿的好看 ，操起来流畅，雷军牛逼吹得够响。
信号不稳定  极少数是满信号的  电话 经常打不进来，后盖很容易划花，我对比了米4屏幕没有米3的亮白，之前也看过中关村的评测 米4和米3 但是和我的对比刚好相反，像素1300万 吹的 噪点大大多多的  其实真的还不如我之前的海尔w910..800像素的好，用了4天死机一次，1次闪屏，觉得系统优化的不太好， 耗电 发热 就不说了智能机的 通病。
总结 对得起1999的货， 外观的确漂亮， 但是1999   这个价  国产机中有太多的选择了。
作为一个手机来说，各方面我都还比较满意。包括手感，电量，系统，速度。
作为一个手机来说，你最起码的是一个手机吧。你最起码有信号吧。你不是一个照相机，你这信号这么差，米3知道吗？
我用的是电信版的米4，上市3天买的，用到现在，一直都是信号不好，我以为是地区的问题，就给电信打电话，电信也来查了，说确实信号相对较弱。我也就没当回事，凑合用吧，毕竟刚买的。就这样，用到了现在，实在是无法忍受了，经常性的没有信号。就打算换卡换手机。打算换一个移动的。就在昨天，碰到一个用电信手机的同事，我就跟他聊起来换手机的问题，结果他跟我说，电信信号很好啊，为什么要换，我说不可能啊。我说我经常没有信号，他说，他信号很好。就这样，我跟他的iphone5c对比了一下，我发现在同一个地点，我基本上比他差10db左右。这相当于一个高增益天线的量了。就好比，他拿着一个带外接天线的iphone大哥大。这也太让我郁闷了，简直是开外挂么。我俩在屋里，我只能看下载下来的小说，人家在那刷淘宝。我去~~~总结发现，米4想说爱你真不容易。
1300w ,  F.18
做个可以更换电池的手机不行吗?能开后盖不能换电池的脑残设计
没有小米2好
米4比米3各方面有所改进尤其是外观和屏幕分辨率大大提升。
现在就来说说缺点，小米4手机后壳做成平的就会死啊？还有摄像头不凸出来就好了，凸出来摄像头容易磨花。
整体还是不错的没有遇到网友所说的手机发烫，只要你不要边充电边看视频或者玩游戏之类的就不会发烫。像诺基亚920那个才叫烫而且是烫手。
第一次用小米手机，感觉蛮好的，性价比不错，小米的系统蛮好用的，之前ios  三星安卓 OPPO安卓   win iPhone 都用过，对比之下小米4确实蛮好用的，硬件方面相机满足日常所用，CUP801性能不错，运行内存3G实际1.3G-2G不等看使用状况，我买的是16G内存，实际内存12.79，我装了15个自己所需软件还有11.79G，音乐还没下载，我觉得够用了，电池蛮耐用，一天下来早8点到晚10点 还有59%电 我用4G或无线网信号稳定，玩游戏不多，主要电话 微信 QQ 微博 新闻浏览。屏幕没有任何问题，比较惊艳。做工值得肯定。手感还行，运行起来温度适中。
之前看评论说背面壳和边有点点间隙确实有，一张白纸的厚度，其实可以忽略不计啦，其他没 什么啦
第一次买小米，感觉蛮好的，值得购买，之前看评论有说不好的那只能说声 运气不佳啦，总的来说达到买之前的预期。
下载速度快,拍照效果一般.
容易死机,手机信号不稳定.
为什么会死机,说好的3G内存,就剩1G了。
