手机厚度还好，喜欢三星的屏幕色彩还原效果
电池容量还是有点扛不住啊，一天都顶不下来，拍照不防抖，其他都还好把，用20几天来没发现什么问题的
清明假期购得E7，发现无内存卡单独插槽，急上官网看说明书，原来sim卡2槽不能同时兼备内存卡，让我犯难了，机身仅16G，我又用的双卡，这可如何是好？上网找帖子，原来华为也有这种机型，有神人通过磨薄内存卡的手法，成功实现了sim卡与内存卡的合体共存，为之心动啊，我平时爱动手折腾这类，蠢蠢欲动，说干就干。我从事电子行业的，对家电的简单故障维修历来都是自己动手，所以觉得这样的改装几乎没难度。首先把SIM卡用火机小心烤塑胶一面让胶变软，把金属芯片从塑料卡上剥离，抠下的sim芯片很薄的，再把内存卡弧形厚沿用美工刀刮平，尽量压缩整体厚度，然后按照原来的装卡位置将两张卡用双面胶合体，用透明胶再把内存卡背面与卡座固定好（注意sim卡的位置和方向），接下来用小尖刀再把手机插卡口下边凸起的中心位置削平，接着在保证不暴力的情况下将合体卡座慢慢插入手机卡槽，由于材料都是塑料的，一定要小心，有点紧，如不慎损坏卡座就悲催了，我一点点插了好几次才成功的，途中出现内存卡与sim脱离移位情况，后来找了一张与美工刀片厚度相当的硬塑胶片剪下顶在sim最外边缘，再插SIM就不会向外移位了，开机大功告成，用时1小时吧。希望有动手欲望的可试试，有截图为证。
屏幕刚刚好  美颜功能还行 游戏没安装 也不怎么玩 就不给测评了 平时只刷刷微博看看微信还是很不错的
2399入手的 价位太高 摄像头突起很容易磨花
行吧 拿着挺好看的
感觉比note3好用点
这来电闪光灯怎么关，为什么关不掉，不是辅助设置里面吗！烦？还是自带关不掉
2015年1月在苏宁买了一台三星E7000手机,开机打开[设备]这一项看,电池为5v1950MA,不知啥原因?
电池还行，屏幕看起来挺亮丽，公开版没有垃圾软件无需ROOT.
缺点就是720P的分辨率了吧，但我不是手机发烧友，也没那么高的手机需求，所以不是很在意。还有就是4核，不过我用了一个星期了，运行感觉还可以，没什么卡顿。
2050元入手。赠了了一个充电宝。。。虽然是塑料壳，拿手里手感还是不错的。电池还行，我属于不怎么玩游戏的人，就看看网页和电子书，上上QQ微信，偶尔玩下游戏，24小时间耗费了65%的电（晚上开的飞行模式）。下了个安兔兔跑分21000吧。我买的公开版，没有内置的垃圾软件。。安装了几个游戏试试，也都流畅。照相还不错。说实话这配置肯定被同价位国产机完爆的，本来想买荣耀6P的，恶心的是抢了很多次也没抢到，本想支持国货，国货不给支持机会。如果不是玩手机的发烧友，这个手机再便宜点，还是值得购买的，基本满足使用需要。。。。。最后还是吐槽下国货，远离饥饿，开放购买。。相信那样国产手机才能真正发展起来。
我是在三星体验店买的，标价裸机2599，最后送膜，套入手的，配置确实很低，但用起来运行不错，手感也不错。
配置确实配不上这个价格！有一次在拍照的时候来电话，接通后对方有十秒听不到我讲话，还有手机在运行其他程序时来电话，往往接听键跳不出来！不知是不是个别现象！
价格确实高，电池新机用着还行
很不错
不是4G
要跟上时代的步伐
入手两天，手感不错，充电较快，就是来电设置铃声+震动，短信也默认一起震动。标价2398,2288入的手，平常开不了几个软件，占用就达到55-65%。我是那种不怎么玩游戏的人，除了这些小毛病其他都挺满意的，尤其是自拍可以不用摁键和单手模式（屏幕尺寸缩小）。
操作很流畅，玩大型游戏没太大压力~日常使用就行，屏幕还行(我想说用肉眼能一下分辨出720和1080么）前置摄像头不错~喜欢三星的界面和操作，国产机的不太实用太花哨了，还有外观看起来还行不是很高端，但这已经算三星里面比较薄的吧~
电池！！！5.0屏幕耗电（已经不想吐槽了，掉电...）.单手极其不易操作，手小的就不要想单手拿手机了...（本人是小屏控）...后面的摄像头突出已经是很习惯三星这样了，但没有A系列突~性价比比起国产机真的是低太多了（谁叫三星是棒子的世界品牌捏）还有就是感觉后盖容易挂花，为了安全一定要带套！！！
三星新机（不久应该就会降价）不在意每天一充的童鞋，不在意跟国产比价钱略贵的童鞋，不经常太折腾手机的童鞋，2198值得入手~（但感觉性价比确实低啊！,完全可以mi4啊，但我是外观控，宁愿买满大街的三星姨妈巾，也不要长的都差不多一样的国产机）其实现在对于手机没那么太多要求，只要价钱在1000以上，看着自己喜欢的都可以入手~
外观设计漂亮，双4G,充电速度快，拍照方面挺好的，不用手去按。
外放扬声器声音太小了，1300万像素不太好，感觉没那么高/
这个手机还可以，对于不怎么玩游戏的人来说挺好的，看重了双4G网络，果断买下来，2300送了点礼物，想玩多功能的手机还是加点钱选择oppo或者步步高的旗舰机型，其他手机配置是挺好的，但是买不到！买不到的果断不买了，还等个屁啊！
原本我是不喜欢三星的设计，后来看到了a5感觉还不错，买手机时，考虑了a7，后来店家又推荐了e7从外观看，没什么差。硬件方面，我本人感觉1080p和720p用户真实感觉没多大差别，性能就使用性来说，八核和四核的工作效率用户也是体验不出来多少（跑分控绕道）其他实用功能，如，导航，蓝牙，ROM,RAM，相机像素两台机子一样。论续航，从电池容量和cpu功耗，e7应该比a7续航时间长（本人观点）。由于现在播放器已解决视音频屏格式问题我想没几个会使用原本的播放器这个就暂不考虑，一般大型游戏无压力，gta，NFS运行都毫无压力，发热情况良好。外观手感，由于是塑料外壳，手机使用感觉不是那么冰冷，背部有个圆弧过度，手感也是很不错，5.5的屏幕着实有点大，但加上侧屏按键单手操作也不是那么吃力。做工细致方面不如a7。
颜色选择种类较少，无螺旋仪。相机无法静音（是不是所有三星机子都是这样？）。
如果不是强迫症，不是跑分控，单求实用价值，e7比a7的性价比高。
真的找不出来
反应慢，屏幕分辨率低，处理器效率不高，价格太高，不推荐！
配置对不起价钱，打死不能买！
电池不耐用耗电快，不玩游戏也管不到一天，亮度没有自动调节，没有呼吸灯，价格偏高
外观不错，手感好
电池不耐用，我比较爱玩游戏
总体上有点贵便宜点就好了。这款机子我觉得值得入手
屏幕大，轻薄，运行流畅
没有消息提示灯
用了好几天了，手感非常棒！
