手机质感不错，比较时尚。做工方面不错，跟朋友的5s不差上下，手机玩起来也比较带劲，而且屏幕够大，看电影很给力
内置的主题都不知道怎么用，看着高大上，其实一点也不懂
总体上来说还是一部比较不错的手机啦，UI比较简单明了，入手得比较快，而且也适应了这个操作界面了。
摄像头和屏幕真心的好
价位有点高！！！
还行，我已经从淄博专卖店买了一部。超级好用！！！！
看了配置了解到，这款手机的双1300w摄像头比较吸引人，在手机行业中貌似还没有这么给力的拍照手机了吧。
价格方面有点贵，要是体验效果不错的话还是考虑入手的
很多人都说价格贵，其实我觉得要是体验效果好的话它就是一款好手机。
终于出了一款像样的手机了
性价比实在弱和米4 Mx4 比什么都不是了
终于出了一款稍微有看头的手机了 但是很喜欢这个配置在去年的话还有一席之地  即使你前置摄像头有1300的像素  那我花2700可以买诺基亚1020的4100像素也不会买你的 毕竟2600性价比不是很强  和现在的mx4比起来简直是不足啊 要知道mx4才1800 用的还是最新的mt6595 加上那2070万像素性价比可是很强的 你一个MT6592还买2600 说多了都是泪啊
首先是全金属机身就足够吸引人了，而且材料是采用了铝镁合金，完全可以媲美苹果5s，配置方面也达到了我理想的要求
价钱方面感觉略贵了一点，不过对于这个配置来说还是可以接受的
外观算是比较优雅的，挺不错的一款国产机，赞一个
镁铝合金的机身让手机整体很有质感，主打是拍照，镜头是索尼最新的214，很厚道，比较出彩的是前置摄像头也是1300W，酷比作为国产品牌，还是蛮给力的！
今天刚买了酷比MAX3,。听专柜的阿姨介绍的不错，感觉它的功能与步步高VIVOX3L、X5L很像，本来决定买VIVO的我，倒戈买了酷比MAX3.就是被它的前后1300W像素给吸引了。1701元买的。
像素我太兴奋了，配置高功能我喜欢
防苹果，没有别的
太好了，值得买，价格能在低一点
我对手机还是有一定研究，工艺从宣传和真机照看得出来非常好，媲美5S。主打的功能是拍照，前后都是索尼最新的1300W的摄像头，如果软件优化得够好就非常给力。
价格稍微贵了点，能控制在2K出头就好，毕竟工艺下手机成本还是蛮高的。
作为一个支持国产品牌的用户，我希望国产手机能越做越好，而不是单纯的拼配置，杀价格。
有些网友会觉得价格高，其实这是对国产手机的偏见，占手机成本比重最大的就是工艺设计，为什么锤子卖那么贵也是有道理的，酷比MAX3的工艺可以媲美5S，所以我觉得价格是没问题，不过最终还要等上市后消费者来评判。
屏幕清晰，运行流畅。
电池太差劲了，用着能看到电量是百分之一百分之一的掉，实在太快。给售后打电话问能不能换新机，竟然给我说拆了换电池。这不是坑爹吗，我新买了三天的手机竟然要拆了，让我情何以堪。坑！
本来要买荣耀6的，看着这款机子做工不错，就买了试着用，没想到电池这么坑。用心把电池做好点，容量做大点会死啊。哎，想着这可恶的电池，死的心都有了！！！
双1300万，目前没有几家手机能够支持的。金属外壳，三星2G内存，独立ISP。不能单纯比价格。跟VIVO，OPPO等国内品牌的手机，用料都基本一致。
前后摄像头像素高，屏幕够大
电池容量有点下，
很好的一款手机
优点：外观不错，金属机身手感不错，屏幕也不错，手机自带美化功能，又是双1300万像素，成像效果不错。缺点：1、玩大型手游有压力，人少的时候略有卡顿，人多就卡得不行。2、系统占用过多，本来就只有2G，开机就百分之40左右，随便开点东西瞬间就高达百分之70左右，不过手机运行还没出现卡顿，死机等现象。3、电池略有不足，一直开机玩游戏也就最多三小时，正常使用大概一天。4、最让我无法忍受的，扬声器太烂了，居然这里面没一个人提出这个问题，我发现这个问题后还特地回实体店和同款新机作比较，结果是一样的，还自称什么与YAMAHA合作的，就这种烂音质，我彻底无语，破音相当严重，我还是用的无损音乐。我前几天2600入手的。就这机子这种情况，我觉得定价应该在2000,差不多了，不值2600.
就后补光还可以
还没用一个月触屏就不怎么灵验了，按这个出那个，出现乱码拿去修花了我150
以后买手机打死不买酷比，就一坑货！
