配置太差，2年前的主流配置。2年后的今天这样的配置只能是垃圾中的战斗机，屏幕分辨率不高，处理器太低，运行内存更是笑得没话说，买这个纯属就是外观控！！！
好看
来个801或者6595以上的加2g加16g就高大上了
这么好看不做中端以上真浪费了
我用的就是Y80D，这手机很漂亮，速度也很快
外观好看
处理器，分辨率，运行内存，太差
出个高配版
样式不错
要是全网通就好了
反正还可以 就是内存不足
我看见手机样子好看我就买了
我没有问清楚我就买了伤心
为什么这个手机联通号没有4G了我的流量怎么办
外观漂亮
垃圾配置
大神F2配这外观完美了。
简直没话讲，屏不小心磕一下就碎了，就当买着玩吧，这种手机也是醉了
屏幕大，速度快
电池续航一般，易发热
手机一般
刚去买回来能连上WIFI结果更新后就怎么也连不上了，很郁闷
再也不会买酷派了  手机屏坏了到4S店去修，4S店说没有屏，而且服务态度超级差，本想没有屏了才买的就帮修下加声音的按键，店员告诉我说我人为的不保修了0.0何况我摔了一次屏1年的保修全没了...真实消费者心理纠结- -....酷派再也不买了 我感觉就跟上当受骗一样！
后悔买了，还是在实体店买的，贵死了，运行内存太低，用没一个月就卡的要死，而且很多东西都设计的不人性化，截个图都不方便，主板很烫，明明睡觉前充够电了，第二天还是会自动关机，每次都要重启，总之一句话不好不好，很烂很烂
电池比较耐用，外观比较好看，速度也很快，不过可能是我不怎么耍游戏的吧！超薄的质感我觉得很不错
像素不是很好，分辨率不清晰。经常发热，搞得我都不怎么敢碰它，万一爆了>:-
我觉得挺好的，就是我买贵了，我有个朋友比我早几天买都才1090，我却买成了1299。哼！坑爹的店主。
我用的是y80白色，目前感觉还不错，不死机，当然我没怎么玩游戏，比我之前用的华为好
外观、手感都不错，就是配置比较渣。如果能弄成主流配置，这外观手感比现在很多旗舰级都强了。不过可以了，电信装宽带，结果签手机套餐送宽带，于是就弄了这个套餐，两个酷派手机，1060，每个月再交200的电话费，每月4G流量，100M光钎，700分钟通话。算可以吧。深圳的。
