外观设计简洁，里面的软件很实用，流畅度爆表，安装软件卸载软件速度简直快到了秒删秒按，搜索功能特别好用，像素高，待机情况下掉电特别少，9小时不打开待机模式待机掉电百分之二十，自带的待机模式非常牛
由于屏幕大，由于高清，导致玩游戏时掉电有些快，但是看视频放音乐掉电很慢很慢，照相细节表现很不错，但是整体渲染不行，图片美感不足，有点发白，其他的看总结吧，这次我很耐心的写了600+，因为确实很好用！
入手的是39t，因为价钱很低，刚开始怕买到了假货，后面有安兔兔等一顿检测，确实是39t,虽然和39h一样都是金属边框，但是还是有一点塑料感，39t是不支持外置 micro SD的，首先说待机和发热，和众网友吐槽的有点不同，待机绝对够了，有一天晚上睡觉忘了关机充电，我记得十二点睡觉之前应该有百分之四十八，早上九点起来还有百分之二十五，而且没有打开索尼那个经典的待机模式，自带的待机模式打开的话，纯待机三天应该没问题，接着是发热，只要不玩大型游戏，基本不发烫，不过用安兔兔等测评过程中的确有点烫手，然后是安装卸载软件，安装软件超级快，之前我用的是三星盖三，简直不能比，安装QQ只用了5秒不到，超级快，目测比比不开转换的五太子快，还有就是卸载软件，索尼有自带的卸载系统，非常好用，卸载软件只需进入第二应用界面从左边右划就有卸载选项，两秒轻松卸载，同样左拉之后也有搜索应用的，不要觉得自己一个一个找速度快，在用你没记住地方的应用时这个搜索功能特别好用，索尼自带了一个文件管理的软件，里面也有个搜索栏，搜索几乎不花费时间，超级好用，唯一的缺陷就是移动文件位置会有一点麻烦，索尼自带的文件处理软件也非常好用比手机版WPS好用得多，总的说，个人认为是安卓手机里软件做的最好的，还有就是相机，这个真的有点遗憾G镜头确实好2070万的像素在细节表达上确实赞，但是遗憾在于2070万像素只能在手动的时候才能用，高级自动好像默认了800万左右，然后就是其他的拍照模式，很好玩，搜索那个我成功搜索了天津天塔，但是还有一点就是色彩渲染做的不太好G镜头再好毕竟不是相机，色彩渲染还没有盖三好，不美观，但是更接近真实，（PS:手动拍摄最好把ISO调到400,）夜间拍摄很赞，盖三拍出来是一片黑的时候，它还是能拍的很清晰，整体图像发白，但夜间拍摄时就成了优点了，独立的拍照键也很好用，原以为设了锁屏之后就不能用的，没想到还是能用，真心赞！拍照键有两个键程，第一个对焦第二个拍摄和相机是一样的，接着就是自带音乐播放器，同样的搜索功能相当好使，音响在最下面其实还是有好处的，跑操的时候打开外放，音响朝上装兜里，效果特别好，还有就是视屏播放器，点击右上角的东东会跳出一个界面，是隔8秒左右的缩略图，可以直接在上面选择跳跃的看，如果要看色色的东西...嘿嘿，你懂得，还有啊，外放音乐掉电很慢，比我的盖三好很多，一般音量最大两到三首歌才掉百分之一，同样的，外放模式下的一键增强的功能也是非常好用的，增强音响不是一点点哦！总的来说，索尼是把它的MP3 MP4 便捷相机和智能手机都综合在了一部手机上，防水功能不用说了，只看这些通常要用的都非常非常好，唯一的遗憾就是是日货！心里面也有些不对，但是真的没办法，确实好用，比我宿舍老大的盖四系统都要流畅，毕竟处理器也不是同一档的了，不过，三星的截屏，联系人界面的敲击返回顶部还是很好用的，尤其截屏，虽然现在Z1的截屏更快，更容易快速捕捉（他会暂停的），但是还是没有三星截图的那种快感，总的来说，很好的一部手机，遇上了好的商家，心情非常好，性价比绝对不低！
（1）z1的边框对于流行的机型来说太宽了，最好做到超窄范畴。（2）z1的电池容量太小，因为是1080P屏且是屏的原因，就算开启了电源STAMINA模式，正常用UC浏览器看东西2小时左右，耗电达30%―40%，（3）通话声音比较小一点，就连索爱MT15i的通话声音也比Z1大一点。
总体来说不管是外观还是功能都是非常不错的。补充一点，随机送的sony原装移动电源做工一流，手感非常好，但就是太小，只有5000毫安。
发现是有缺点，对我坏处不大。。。。一般可以自己去解决的。。。问题不大  都很好  挺喜欢这机器
总结来说，优点都远远超过了缺点，一般来说非常好！！！见过安卓阵营中最好的机器。。。我是从三星转来的。。。。用过三星，确实很一般，没有什么的惊艳。。。强烈推荐Z1！！！
在买之前充分了解了这款手机的参数，感觉自己会喜欢才买的。又经过多方考证，得知了国行C6902不是固件不支持4G，而是连同处理器和内部电路都是不支持的，然后就果断投入港行的怀抱了。惊喜的是港行还支持1年的全国联保，之后也去杭州售后查了，的确支持。买来是3800带一个索尼原装充电宝的。整个手机用了半个月，感觉索尼不愧是在工业设计上能与苹果相抗衡的企业，我买的黑色款，整机非常有质感，我娘用的三星NOTE II跟其一比，塑料感实在太强烈了……手机听筒内其实包含了橙色和绿色的提示灯，在一些情况下都会有所表示。手机买来后趁着双十一又买了些配件，现在两面贴了钢化玻璃膜边上套了铝合金框，配上原本的三防特性，感觉都能防弹了(～ o ～)Y说个题外话，现在好些人抵制日货，我个人的消费观是无视任何国家、地域，以产品的功能、质量、售后为参考，筛选出自己感觉最好的产品，它可以是国产货、日韩货、欧美货……何必因为一句爱国就委屈了自己对好的产品的体验？
音质是除了自带音乐芯片的音乐手机之外最好的，其实这很尴尬。屏幕颜色细腻还原真实，软件运行速度快。机身做工精美，工艺精良，这种细节目前只有索尼和苹果能做到了。边缘握感照上代强了一些，更加圆润。外放声音清晰，全开有轻微破音情况，不过也比上一代强了不少。发热快，但是降温也很快，虽然是对比诺基亚920得出的结论。
这块屏幕，几多欢喜几多愁。不是一体索尼计划么？弄个walkman播放软体，不加音效芯片是什么个意思？自带视频播放器解码能力一般，AC3无法识别，无奈。电源续航中规中矩，没有大的提升，3000毫安的优势所剩无几。磁吸事充电接口应用起来一般化，要是提供个转接头就好了。
性能怪兽，耗电怪物，拍摄超人，影音小子。
尺寸适中，发现5寸再大就不是手机了，用了4天运行流畅，相机也很给力，感觉续航没有网上说的那么差，48%的电用了一天，通话声音也很好，屏幕显示效果相当犀利
屏幕真有点发黄，但是不影响使用，还有就是屏幕边框的凹槽，很容易进灰，难清洁，而且两面都有，我LT29i也是这样，这凹槽大不大，小不小的，很纠结
总体来说还是很值得入手的，我纠结两个月没有入手，一是价格，而是屏幕周边的凹槽，其实看这款机的时候我第一时间看的就是这款机屏幕周围有没有凹槽，结果还是有，相当失望，希望以后不要带凹槽了
感觉不到什么优点
自己发现问题，喇叭放音乐时候有电流声  检测点不承认 ，到手不到半个月好端端死机，说是打开的软件原因，冲突你妹啊，当时打开的是手机自带软件好不好
建议不要买  ，不是黑 ，只是个人真实经历
VA屏的极致 搭载特丽魅彩引擎 屏幕世界 完美呈现 2070W像素 真实细腻，骁龙800 8974CPU 所谓秒反应 330GPU 外媒运行3D大型游戏
首先 Z1因为特丽魅彩图像的原因 第三方ROM少 喜欢自己刷的朋友是个遗憾，自动拍摄只有800W像素 2070像素手动大部分用户不懂得调教。。遗憾
没有手机是完美的 适合自己的 自己喜欢的 就是最好的 入的日版 每天都能为我带来惊喜 大爱
做的真的挺漂亮的机型，看视频真的很爽！我是10.9号买的，10.10号我结婚就发现手机前置摄像头照相雪花点严重！10.14号我去售后检测说是没问题！回来用了一天，晚上睡觉看是73%的电量，早上起来就自动关机了，充电完了开不开机，手机黑着屏闹铃在那不停的响！拿去五星给我检测，十几天都通知我手机故障给我换机，现在换了机了手机电池又不经用，我真是服了！
太多了！电池太不经用了，我是属于电话少的，半夜把电源拔掉的，早上起来看是97%，9点到单位再看是93%，看了一集电视剧再看就是78%，如果我下午再看大概一个小时电视，是撑不到下午5点下班就没电了！微信录音声音太小，对着喇叭说都不大！我是五星电器10.9刚上市买的，亏大了！现在真的不能相信索尼了！
索尼令我太失望了！
前置不行，它的存在的只是为了摆设- -
国行不支持4G，水货支持4G - -
外观漂亮，拍照效果好，运行流畅屏幕效果好，手感很好，
玩手机有点厉害的童鞋，这个手机大概要一天一冲，缝隙处容易藏灰，再就是有的新机打开会发现usb或者sd卡的防水盖盖不严实，所以要买的话最好去实体店，他会让你先检查，这个时候你就要注意一下那两个地方，如果打开了音乐再打开相机时，音乐会发生小卡顿，不过一会儿就好，
硬朗的设计很漂亮，紫色对于男生来说其实也挺漂亮的，我之前拿的一个黑色，之后换了一个紫色的，刚换时觉得不好看，可过后越看越漂亮，如今大街上不是iphone就是三星，华为什么的黑白机，一个紫色的我觉得挺特别。可能是发热和我的卡是个2g的缘故，有时候会有点卡，看电影时不是很耗电，一小时三十分钟的电影我看完消耗了百分之十的电，边框确实有点宽，
游戏各种“默秒全 ”入手快一个月了 给力啊
续航  现在手机不都一天一充
骁龙800的配置玩游戏不错 5.0英寸 屏幕大的刚好 2070万像素 拍照给力 前后双玻璃 外观给力   连乔布斯 都是 索尼的粉丝   三防  很好 3000毫安电池续航不错      lps屏 无论是看视频还是 发短信  聊微信旁边人瞄一眼  就看到你隐私了    虽然索尼z1 是tft屏  可视角度不高  但是手机是你一个人的  你要周围人 都看到你的隐私？
目前运行都比较流畅，相机很好，秒杀所有安卓机，AR效果很时尚好用，电池很管用，一般都可以用两天，还是一直登着QQ的，充电也很快，座充很贴心，设计很好，铝合金外壳，不可拆卸式设计感觉非常完美！冬天还可以当暖手宝用！～～～通话音量很爽～～
有时候来电话没震动，但重启下就好了，玩天天酷跑有那么一点点的卡顿现象，不知道是什么原因，夜间拍照很考技术。。。反正我是不会拍夜间。。。水下拍照也只能用定时拍照，系统内置软件太多，因为又是257的系统，没办法ROOT，哎~~~~
手机是不可能非常完美的，总有那么一点点的不足，总的来说，这手机还是值得购买的！！！
外观大气漂亮很薄，机身质感重量绝佳，拍照功能强大照片效果没的说，运行流畅不用说，屏幕显示画质超好，音色音质也很好，硬件配置很强大。价格低，性价比很高。
没有什么大的缺点，屏幕游戏久了会发热但不严重，要能改进更好。 电池续航能力有提高但长时间视频跟游戏也扛不了多些时辰，能再给力一些就更好了。要能够防摔防震就更好了，实现真正意义的三防手机
用过的最优秀的一部手机，拒绝苹果三星街机，追求个性品质者首选。
做工精细上乘，手感非常好，很有质感，屏幕显示细腻，色彩饱和度和还原度都上佳，亮度高，触控反应灵敏，至于可视角度个人觉得不算瑕疵，赞同其他机友所论谁会斜着看的，不嫌眼睛累啊，就算你斜着看也只是有点泛白而已，完全在可接受范围内，不要危言耸听的说可视角度如何了，在室外强光下也看的清清楚楚且无需调至最高亮度，50%足以，开关机快，运行各种软件和游戏都很流畅，本人尝试过播放部分4k视频都很流畅，照相一流，需要注意的是2070是在手动模式下的，意味着好的照片要看你如何使用机器，如何恰当的拍摄设置，套用一句摄影界常用的话“好的照片不是决定于机器，而是取决于机器后面的头”，而且有消息说摄像头外的玻璃是蓝宝石材质的，如果消息属实，呵呵，懂得人都会赞，电池很满意，作为日常使用，待机等等足够，除非你一直看视频，玩游戏，但是反过来我想问一句其他的手机你连续看视频玩游戏又能坚持多久呢？这款机器的发热其实已经控制的很好了，我现在是屏幕亮度70还一边充电，之前还看了两部电影也只是感觉后面略有发热，说明其散热也很好，塑料的你试试，我用htconex这样做就会热的烫手，必须让机器关闭屏幕冷却，通话音质音量都属上乘，无需将通话音量开至最大即可清楚听到对方语音，外放效果也不错，外放音量足矣，再大有山寨的嫌疑容易遭bs，内放就更无需夸赞了walkman的音效有耳共闻，不过自带耳机音质不佳，我用bose头戴式耳机配合第三方软件听无损真的很爽，另无意中发现htc耳机通用，且可以调节音量，换曲，接打电话都可以，防水功能很实用，但是不要没事就泡水，毕竟不是绝对防水，可以无线传输软件，避免频繁开保护盖造成防水性能下降，充电底座的设计很贴心，充电的同时可以当电子相夹使用，看视频也不用一直端着，解放了双手
手机内文件不能隐藏，即便通过第三方软件也不行机器自带软件都会把隐藏文件显示出来，不敢自行解锁怕第三方rom使相机等功能失效或者功效降低，16g内存略小，自配了64ghdxc卡，由于未解锁安装软件越多内存就越少，因为无法自定义选择软件安装位置，如果有谁知道不解锁解决这个问题并告知的，小弟不胜感激，注意避免高空落物，金属壳一摔就一个坑，切切注意保护
我买的是欧版的，觉得3000元有这么一个性价比很高的，金属边框，大气上档次的手机已经很不错了，没有十全十美的东西，就看你怎么取舍了
