手机大小比较合适，有手电筒（对于近视眼的我非常喜欢），功能比较多，音量比较大
一、每次退出程序到主页面会闪一下，这一点让我很不爽；二、屏幕泛白（查看照片就能看出来），拍照太慢，聚焦就更慢了，手稍微有点抖拍出来的照片都是模糊的，甚至拍摄有色差，还不如我买的山寨手机；三、电池是当代手机的硬伤，屏幕在加大，手机的应用在扩大，电池容量却不见提高，平时手机就看看时间和QQ空间勉强撑2天，看电视撑3-4个小时，玩游戏......1个小时左右；四、手机刚买回来没两天就发现一个问题，挂断电话的一瞬间，手机信号会中断1秒；五、联想自带“乐”软件，很烦人，老是提示更新，有的更新了反而更差，可是不更新的话又老是弹出窗口，无奈！尤其是那个“乐商店”，我评论一款游戏很差，也没说脏话，竟然说我的是垃圾评论，连续发了5次都说是垃圾评论，还封我ID禁止一段时间内评论，把我给气的，可是又没法卸载；六、4核处理器......玩个植物大战僵尸2暴走雪人传奇模式，一大群僵尸出来的时候那叫一个卡啊，难道这就是4核的效果？七、待机键和音量键都在手机右侧，对于我们习惯左手握手机的来说很不习惯，而且按音量总会不小心按到待机键......
电信合约机，1599元购买送1020元话费，前面半年不用交话费了，一分钱一分货，值这个价却不值得拥有，当初看评论说还可以才买的，如果你对上面的缺点都能容忍，可以考虑购买。另外我发现电信3G现在没以前快了.......r(st)q
手机上手半个月了，优点是款式既轻又薄，屏幕2.5D弧度挺喜欢的、应用可以安装到内存卡里，除了几个乐应用和搜狗基本上手机的软件没有用的都可以卸载！价格不贵，不怎么卡，（打开百度魔拍打开后有点小卡又卸了）信号一直都是满格的！
屏幕2.5D弧度（屏幕两边的弧度贴膜容易被刮到然后起泡进灰尘，建议买个手机套，要不就得多备几张贴膜了）屏幕颜色偏暖、拍照很不给力，低光下拍照几乎看不到，像素密度只有160多、内存严重缩水（手机机身全部内存实际1.09G，运行内存只有753多）玩游戏发热！
总体感觉性价比一般
功能还不错，白天拍照挺清晰，外观不错
晚上拍照拍亮光处就是一片白色，游戏玩到一半会突然停掉，
不好，很差，我9月份左右入手，现在十二月初，已坏，无缘无故手机打不开，就这样，自己感受
这款手机后台程序太费流量了，简直就是在那吃流量了，只要把流量打开，什么都不上一小时也会吃掉五六百KB的流量，都无语了！
便宜，电池好。
我现在一看到联想的破手机就想砸了，自带，乐商店，乐通讯，乐记事，乐省电，乐安全，乐日历，等等，一大堆乐，我一看到这些乐东西一点也乐不起来，
手机本不错，被一大堆乐东西带的卡的不能用，本人已经吧此手机砸烂了，以后在也不会考虑联想手机了。
不好，qq语音不能用，打不开麦克，厂商设计人员素质太低，常用软件都不测试，太懒了，厂商光知道赚钱
还可以外观靓丽，分辨率还好，1g运行内存，4G机身内存小了点，下载软件改变储存到内存卡和删掉许多没用的软件，这样就会运行快些，但是现在会有闪退显现象，不知道是否升级后是否会好点，安卓版本是4.12，有点低，网上有4.2的安卓刷机包可以尝试看看。
买过N个机子了，这是第一次感觉这么差劲，这个垃圾S820E，不知道哪个脑残设计师造的，机子越用越卡，最大的问题，居然QQ不能语音，问售后说，这机子就这样子的，再差的机子也没有这个残疾啊，联想这是要作死啊
手机倒是体面大方美观，看电视还看的了几集
手机价位太贵，一千块买的回家几天了才感觉只能用电信卡，晕那个去，自带的系统文件太多，删都删不完，下载几个文件卡的都不会动了，浏览个网页一会就没电了，更别说玩游戏了。
我真的无语啦，两个字，后悔
玩天天酷跑卡得不得了
音量不错 够大 像素还行 屏幕很清晰！
一份价钱一分货。1300入得 总之还是够用了 ！
联想s820e手机外观不错
使用起来真是差。看是视频不到半分钟手机就烫手，简直没法用，打开网页太慢，
联想s820e手机外观不错，使用起来真是差。看是视频不到半分钟手机就烫手，简直没法用，打开网页太慢，
