微软，你确定，5寸的机器，220的PPI够用吗？又是超低端的机器，中端的就不能搞几个出来吗？傻叉！搞毛线啊。730等了半年也没见影子。
外观漂亮，有我喜欢的湖蓝，壳多彩多样，可以随意换。在中国只要是个手机都要抢的环境下，他可以随便购买，赠送的东西也多（其实我只发现了这么一个优点，别的太普通了），另外电池可以拆换，感觉还算不错。
电池不怎么给力啊，掉的非常快，手机拿到手质感低，银行类的应用少，比如招行就只有一个非官方的，不敢用。系统在WP用户吹的牛到天的，在高通200下面，卡的还算可以，到手就重启了一次，分辨率的话，其实也还能勉强能用的，我以前用的5C和5S，直接换到这手机也没多少感觉，估计是配色的原因吧。
买这手机一个配件都没有送给我，我在出差也就没去要了，买他只因为微软这个名字，无关其它的，如果你们对手机的要求不高，可以入手，如果要求高，对软件的美观需求大，建议安卓或是IOS的吧。
这肯定是我买过最烂的手机，屏幕太差了，不光是解析度，主要是触控问题，已经退货了，对微软很失望
五寸屏幕，前后各五百万像素，支持超灵敏触控，该有的传感器都有，还有闪光灯，1G的运行内存，630已哭晕在厕所。有木有，最爱的湖蓝色外壳也来了！
喷子们喷的最多的就是屏幕，960*540，这分辨路搭载在5寸上确实有点低，看在看在价格的份上还能接受，而且我用的630分辨率800*480觉得都还好。电池容量有点小啊，才1900，怎么也要配上个2000的吧。骁龙200忒低端了。
骑士微软可以前值搞个130万就够了，把这个预算的钱提高在处理器上换上个骁龙400的也好啊，准备把630处理掉，换个535.
质量好，性能也不错。
屏幕颗粒感重。
可惜微软已经弃用诺基亚做为品牌。1020是诺基亚绝版，830是微软诺基亚绝版。期待2016年后诺基亚是否会重新进军手机市场。
新机回来第五天 黑屏 屏幕无法唤醒 电话进来依旧黑屏 怪不得质保两年还有谁敢体验  的确是办公手机 里面有我好多办公文件 现在怎么是好  求微软给说法
触屏的边上点着不灵，要么就上点着啪啪啪输好几个字。这是什么触屏啊。
造型不错   时尚
苏宁易购买了     拿到手晚上就后悔了   屏幕分辨率低也就算了   还特别不灵敏   每次要用力按才反馈   而且经常性的把我的上下滑动错误的操作成向右滑动    相机的像素低  成片质量不行  噪点可以说是很严重
我在苏宁易购买了     拿到手晚上就后悔了   屏幕分辨率低也就算了   还特别不灵敏   每次要用力按才反馈   而且经常性的把我的上下滑动错误的操作成向右滑动    相机的像素低  成片质量不行  噪点可以说是很严重
真正用过W8手机的都知道，流畅度绝对要比安卓机子强太多了。除了个别的一些细节真的需要改进。我的920用了两年送话器有些不清楚了，跟老换换用他的三星，真心的各种游戏各种盗版。开机运行内存就70%了。
638虽4G，但颗粒感十足，不考虑！930硬件达要求，但无4G版，且偏贵！830样子好看，硬件价格勉强达要求，却无TD版。移动老用户，号码各方面绑定，不想换~！哎，遥等830TD版，11月份都要过去了，为什么还不出？
屏幕不灵不说，手机放在床上放歌，上个厕所回来蓝屏了，重启了200多次还是一样，终于硬格了，手机是好了，但是手机卡插上去没反应，不能用。坑比，，，千万不要买，枉我一直这么信任诺基亚，真心觉得垃圾，新机到手不到一个月，害了我三次，签单时正要用它，可是却坏了，没有联系到客户，被老大叼了，而且300多万的单没有签到，垃圾，恨死了，害人精
微软535,用着头疼,胃软,触控功能太差劲
手机特别快，自拍效果不错。电池续航与屏幕也还可以。很值得买。主要的应用都有，现在已经有35万应用。
1运行流畅（这个是WIN系统的优势）；2界面够简洁；3大家说的屏幕分辨率这个硬伤个人觉得可以接受，谁没事儿盯着颗粒感干什么。手机刚到手，暂时先说这么多，后期补齐
电池容量如果能大点儿就更好了，暂时还没发现
性价比较高的机器，适合中老年人使用（或者说对软件要求不多的人使用，毕竟WIN系统的软件支持还是比较少）
830样子过的去，却没有移动版，930各项指标刚好到达要求，却是一3G版，638是4G版，却是屏幕颗粒感十足的5毛机，我说luma的设计师们你们能不能出一款真正有诚意的机子？看着535这样的机器，又是诺基亚作死的节奏！
