xplay3s 支持扩展内存 和支持电信.联通双3G双卡双待 双通 我会毫不犹豫的去买这款手机.还有边框不需要太窄,窄有个毛用阿,具体请参考华为手机背板!
单卡手机会被淘汰，有不支持内存容量扩展！！！要改成双卡全网通或双4G，同时支持内存容量扩展就好了，！！！
屏幕大，当初就是看到这个买的
非常耗电啊！
每天都要充电！
ViVo设计师很任性，不听听用户建议，电池容量大点就好了。追求薄没啥意思，别走极端！适可就好
你们有没有发现这手机有黑边，而且还很宽！
速度快，屏幕大
电池容量小
手机很不错，值得购买
速度快
电池太垃圾了，新机我玩雷霆战机一天两冲。摄像头的地方超汤。
速度反应蛮快，分辨率好
我才用了三个月以后边框上差不多都掉漆，有时上上网也会发烫，有的时候像没电自动关机一样要好久才能亮屏，速度反应蛮快，要是支持双卡双待双4G就好啦。
我才用了三个月以后边框上差不多都掉漆，有时上上网也会发烫，有的时候像没电自动关机一样要好久才能亮屏，要是支持双卡双待双4G就好啦。
外观还可以，背面铝合金看久了太丑
不支持扩展，电池小，拍照像素不满意，信号也不如华为，为了省成本，网络支持少，单卡都算了
有点血串，做狗屎，高端手机让高端用户埋怨一大堆，步步高可以在我这从今以后滚蛋，还是华为好
外表大方屏幕清哳外音很好
下载的老是死机
整机都行，耳机再配高点就好了
这款手机屏幕效果和影音娱乐还有拍照非常棒 非常好
我个人觉得这款手机后背不要凸出来要是平板的话就非常好
总体来说这款手机非常好 非常棒
听音乐，看电视不错
电池容量太小   总是充着电看电视，玩游戏。
手机不错，就是电池容量太小。还有就是去年上市的手机，到现在一年掉价1000元  很是让人失望。。。。。
顶级配置，2K级屏幕，骁龙801AB处理器，3GRAM，指纹识别（背面，不喜欢）双4G网络模式，超大光圈1300W像素摄像头，支持4K视频录制，HIFI音质，高端大气上档次，低调奢华有内涵，有个性，比满大街的iPhone拿着有个性多了！
屏幕6英寸，单手操作费劲，基本别想了，3200毫安电池有点小，拍照暗光时效果不好，早批的机子边框可能会掉漆，现在应该没事了。
如果喜欢大屏幕的可以考虑，性价比还不错！有XX说没买也评论，我最早的评论是在机子发布前写的，买你家产的。
如果你的购机范围在3500的话，而且想买行货的话，三骚是你最佳的选择，这个范围我选了很久，也观察了很久。要不是诺基亚1520只有联通版的话，我怕我会更纠结。最后，我建议3000――3500的选机者想用4G五模十三频的话，三骚是你最佳选择。
