手机不错，就是电池差点，一天不到就完
运行速度快，屏幕分辨率高
电池容量太小
总结来说是千元机的首选   经济实惠是一款很不错的手机  支持购买
外观还可以
电池不经用，充电时屏幕触控不灵
太垃圾
外观不错，看起来很时尚。
充电发热，玩游戏发热玩3d游戏发热。
正面的无边框设计虽然缩水，但是配上深色的手机壁纸，还是挺美观的。侧面的金属条质感一般，感觉不如米4那样精致。华为的系统做的很人性化，赞。缺点，充电时发热。玩游戏3d网游有卡顿现象并伴随发热。屏幕大分辨率却并不理想。好多人说这手机拍照不行，我今天亲测，拍照以后用电脑读取，在显示器看照片细腻有质感，比在手机上看要好很多，为什么呢，因为显示屏不理想，所以其实并不影响自拍。就是你自己看起来不太舒服。国产手机的通病，现象光线不好的情况下，照片很渣。但是光线好的情况下还是很不错的。华为手机不能root需要复杂的解锁程序，可刷rom不多。总体来说性价比不高。这价格跟某米比起来，米的分辨率要高，前摄像头也高，我选它纯粹因为单位用米的人多，不想分不出自己的手机。总体来说，并不理想，但是如果正常日用自拍，看网页打电话，聊微信，不是安卓系统刷机的发烧友，那么休闲娱乐还是够用的，我没有其他拍照设备，所以不能拍真机。只有包装。京东还是很给力的。双卡单通话，这手机下面的卡槽如果放了SIM卡就不能放存储卡了。
电池太差待机不到5小时，电话常有打不出、打不进现象，后悔购买这机。
带有跟多的实用的功能，各种软件运行都很流畅
电池续航能力不好
值得推荐哦
续航能力强
外形不如p6s好看，信号不好，拍照画质不如p6s
性价比一般，这个价格不如买p6s，配置不地道！处理器虽说8核，但是玩游戏还不如p6s流畅！拍照垃圾死！
为什么配制跟 荣耀4C不相上下，价格就贵600-700？难道这6/7百元就为了买个外形？？？、？、
外观保持P8的设计，很漂亮很时尚。硬件上Smart PA和一体化音腔也保留了下来。16GB内存+海思620日常使用足够足够。而且继续使用EMUI3.1，适配安卓5.0，功耗更小，p8高配版的一些功能被完美的继承。且华为的电池就是以续航优秀著称，加上智电技术，2200的电池带5.0英寸IPS屏和海思620绝对没问题。
小众化，适合年轻人，上了年纪的只知道性价比的人不适合。
如果把手机比作跑车，那么青春版就是入门级的奔驰，难道你买奔驰也要看性价比？愚蠢。和奔驰A系列一样，动力比较同价位稍差，但绝对时尚，绝对会有优秀的体验。觉得贵一定要看性价比的人，去看看荣荣耀或畅玩系列，青春版就是注重日常用机体验，既然不适合不明白就不要乱评价。
屏占比太小了，同是5寸屏，自家的荣耀3c长139mm还带虚拟按键，这个p8青春版143mm，下方没有虚拟按键，搞这么长干嘛啊！这个价位。好坑啊
外观没的说，很漂亮，造型更适合男生用，后盖不可拆卸，边框一体无缝。系统流畅，虽然1.2G的主频，但是足够用。大小正好能单手操作。系统很干净，没有运营商的各种垃圾定制软件，之前用的两个手机也是华为的，定制软件一大堆。我是男生，魅我功能还没试过，手机熄屏快拍创意不错，但是实际操作很难拍清楚，拍的时候手机震动再加上手不稳，大部分拍出来都是模糊的。内置的清理软件挺好用，不用再装360之类的，你懂得。发热控制特别好，没遇到过烫手的情况，最多就是感觉有点温热。外置喇叭音量放大有破音的感觉，整的和山寨机似得。平时都是用很小的声音，调大一点就很响，喇叭在手机底部，左边的才是，右边的是装饰，为了对称好看。
电池偏小，正常待机一天没问题，但是玩的时间稍微一长就不行，这是硬伤。
价位稍微偏高一些，但是用起来还不错。如果不是特别
美观  其他的都可以
关键CPU过低  价格过高
其他的都有看点   CPU过低了   能达到1.5G会更好
还是比较薄，轻便。使用流畅，效果不错，就是电池续航能力太差了，一天都用不了。
颜值高
电池小些
不要太过主观，三星也性价比也不高，为什么偏偏黑华为呢。性价比高不代表质量好，就像神马米神马族还有神马山寨机等等。
