我昨天不小心买了一个816 黑的。今天一看这机器挺抢手的。我想知道这机器是不是支持4G和移动上网
HTC老是这样，不是打优点提升，而是将其分散，919d的CPU都已经是1946MHz 四核，这款816d才1638MHz 四核！这是什么意思呀？？？
内存小也就算了，买了16G的内存放在手机了，想下载电影在里面，下不进去。
电信版什么时候能出来啊
这款手机的卡槽是一个大问题！很容易就会将卡槽弄烂！如果弄坏了！就准备花９５０大洋换主板吧！ＨＴＣ是不会给你维修的！顺便说句！这款手机不适合玩游戏！
相机表现还可以，屏幕大而且清楚，运行流畅，发热不是很厉害，电池相对而言也比较给力
明明知道安卓4.4不能在存储卡上放数据包以及下载文件，还把机身内存设计成8GB，可用空间更小，有一大半不知道被什么占了。没出root之前几乎没法装大游戏了，白白浪费了好配置
入手几个月以来表现一直不错，唯一美中不足的就是机身内存太小的问题
我也想买这款电信版，要不打架一起团购吧
期待电信版！！！快点出来吧!!!
HTC新渴望8系手机HTC Desire 816在MWC发布之时，HTC方面表示该机将于今年3月在国内上市发售，不过并未透露更多信息。如今，来自HTC官方微博的最新消息显示，HTC Desire 816行货版分为三种网络制式版本，4月将会全部上市。
刚入手htc816电信版，(裸机)。总结：配置参数和官方说的一样。外观大气.漂亮。千元手机值得入手。电池不怎么难用。手机上网有点发热，温度不算太高，手机内存8g，自带软件占了4g。手机1槽：要用nano UIM卡（注：是小卡，不是自己剪的小卡。简单意思是说：要用电信4g卡。要到电信营业厅换卡或购买卡。）2槽：要用nano SIM卡。(注：是小卡，不是自己剪的小卡。简单意思是说：要用移动4g卡。要到移动营业厅换卡或购买卡。)。已测：移动卡可以上网，2g网络。肯定联通卡也可以上网。
就是电信客服垃圾！客服不专业！
刚入手htc816电信版，(裸机)。总结：配置参数和官方说的一样。外观大气.漂亮。千元手机值得入手。电池不怎么难用。手机上网有点发热，温度不算太高，手机内存8g，自带软件占了4g。手机1槽：要用nano UIM卡（注：是小卡，不是自己剪的小卡。简单意思是说：要用电信4g卡。要到电信营业厅换卡或购买卡。）2槽：要用nano SIM卡。(注：是小卡，不是自己剪的小卡。简单意思是说：要用移动4g卡。要到移动营业厅换卡或购买卡。)。已测：移动卡可以上网，2g网络。肯定联通卡也可以上网。
今天刚入手 目前暂时满意 不过双卡双待居然是单通 非常不爽啊
我买的是电信版的（自由灰）优点是系统运行还可以，屏幕除去上下左右看似根本不够5.5迹实际的对角线量了一下只有13.9cm，其实算一下就是5.5嫉钠粒系统运行很好，第一次冲完电待机时间很长，外观很不错，后面的像素可以，前面的像素比较噪点，机子不会像有些人所说的发热，屏幕点击很灵活，用的卡一定要换nano卡，1699元京东。
1、支持电信3G和移动（或联通）双卡双膜双待；2、其它与HTC 816t性能完全一样：运行速度快，音质好，外观大气漂亮，电池待机时间长，耐用。我是先给儿子买了816t感觉好，又给自己买了816t。 3、1.5G的运行内存够用了，卸载了一些用不上的软件，把一些软件移到了SD卡，自己安装的软件基本上都移到了SD卡。
1、应该给用户root权，有些软件没有root权不能用，如截屏软件，我装了许多都因为要root权不能使用，又卸载了；2、像二维码扫描软件、截屏软件等这样常用的应该给装上才对；3、相机效果实在不行，还没有以前500万像素效果好。4、如果是4G就完美了。
我找电信版的手机找了4个月，终于找到了我满意的手机。大神f1电信版至今不出，失去了很多客户。
外观漂亮音质好
机子太长屏占比太低携带不方便，按键在中间太不舒服了，屏幕只有五寸大，用了个把月还经常死机
以上问题能解决了就好了。
屏幕大，手感好！薄轻巧！我喜欢
电池待机时间短
好好好！
