外观漂亮，拍照效果好，系统流畅，手感不错
电池续航中规中矩
总的来说，是一款不错的产品。在这款产品上看到了国产的希望。
真漂亮，就是不知道怎么订货
总体不错有创新
电池容量有点低
华为P8手机我看完其资料感觉总体不错，价格的定位，我猜应该在3000元以上。
速度快，性价比高
屏幕稍稍大了点，我还是喜欢P6的屏，精致小巧。
我很支持华为的产品，但我很反感华为的市场战略方案，你想控制价格就像步步高oppo那样定价销售，可是偏偏学苹果，线上一个价，线下抬高价，让人很失望！
外观漂亮
要是全网通就好了    有点贵
这样的配置有点贵  2500这样还可以买
外观还行
性价比低
我一直支持华为，这次价格出啦让我吃惊，这价格奇高，我放弃你华为
昨天到电信营业厅问了价格，标准版3500左右比移动和网通贵。高配版3999。而且还不支持双4G，只能电信4G。
5.2寸刚好不大不小，至于外观现在出的新手机普遍都是这样了，真的木什么新鲜可言，
既然键盘虚拟在屏幕上，为什么搞个这么大的下巴，美观度大大打了折扣，搞不懂，
没有什么新鲜感
真漂亮.就是买不到标配版
价格高，性价比不高
买后第二天就死机，过几天打电话时自动扬声，让我太失望了。
就是现在的电池 用不长  一天都不够
价格高了，2500左右还可以接受
颜值高，性能好
电力续航时间短
支持国产，值得购买
