坑爹，双卡单待，能放两张卡，但一次只能使用一张卡，另外一个卡是关机状态~要使用2卡就必须关闭1卡~
内存2G，储存16G支持旷展，后1300W，双卡双待，5.5大屏直观佳，电池可更换，系统优化渐生活化使用方便，信号稳定；
6592+6290主频1.4G游戏性能一般，1199价格虚高，前200W摄像头一般，2500毫安对于5.5续航不足，手机手感差,材料待改善；
配置硬件都有质量有保证，良心选材，但性价比一般，可待降价999才入手较适合；
联想联合联通找对了
5.5寸的屏分辨率不咋得
只要联通4g 网络推广开联想机子的性能可以提升
联想A916手机，是1g+8g,先期上市的是双卡单待，无指示灯和键盘背光灯，如果是2G+8G都有我说的这些，那么一个机皇又诞生了。。。
坑爹玩意！只有一个卡能够待机，而且电池外强中干。交话费送的。垃圾透了，大家别买
问问大家，能开ART吗，移动有4G信号么。发热大吗，还有上网ＷＩＦＩ时候发热怎么样
大屏，机器薄，还特别轻价格便宜国美只不到一千。
系统打开文件夹的过渡动画不流畅，续航还行，双卡单待
喜欢大屏的值得购买，跑分27000（兔子5.15）外观比图片上的好看多了
反应非常慢，很容易卡机，还不如3G的联想A850+
双4G  像素高 屏幕大  外观好
还不错
电池不错
音质不好 像素特渣。1000+入手 现700.800
不好。就是不好
双色温灯
内存组合坑爹，才1g+8g。现在没有2G都不好意思说安卓机了，同价位都是2G的了。
内存1G+8G是硬伤  大神F2完全免杀之
我不喜欢联通
可否考虑出同等价位的移动版本
一般般，照相太差
个人感觉 内存才1G 小了  外观 不怎么好看.还没大神F2配置高吧
刚买没几天，感觉触摸屏反应极差，打字时最旁边的P键一点反应都没有，还得旋转屏幕来打这个P，什么P玩意，还不如原来的P700i。。。
