4000+的售价和并不是特别给力的配置，对很多人来说就是个坎。
鄙人人在沙俄，这款手机已经上市，鹅卵石外形，做工精细，安卓系统，就外形来说不比苹果差。有点三星的感觉，黑白屏幕省电啊，妈妈再也不用担心我的视力了！看书的话，可以看很久！散热也还不错。全机的一体化和缝隙密合度很高，外形绝对经典。
但是，重点来了！这个手机有一个缺点，就是他的双屏，黑白屏幕的那一面不是十分流畅！亲身体验划了5下，它才翻了4页！可能是页面内容复杂的关系，调到电子书的时候，还是没有这个毛病的。
对于长时间看手机书的人，还是不错的选择，用惯了安卓的人可以尝试，就知道IOS系统好的神吹们就不要发言了！关于价格，这款手机是32990卢布，俄联邦统一，至于汇率多少，小伙伴们自己算。购买地点我是在圣彼得堡。国内网络如何不确定，我在俄，MTC―4G，流畅无问题。
电子墨水屏没了
配置老旧 骁龙s800 2gRAM 基本都是14年初1080p屏幕都是14年初主流配置落后一年
借着习大大同款的噱头卖到5500，远高于实际价值，缺乏售后哪怕你在俄罗斯用也是如此，基本没有配套的外壳和贴膜，在俄罗斯一个月前5588可以买128g6plus相对比毫无性价比，国内首发代购高于4000简直像开玩笑一样认识在俄罗斯留学工作的3300轻松到手，yota作为新兴运营商4g网络普及还可以，但除了无线网卡在当地毫无用户基础（当地人都用苹果三星索尼华为中兴之类的非俄罗斯产手机 在街上你看到yotaphone的概率和看到vertu的概率一致甚至更低），而手机是为了开拓4g手机市场的试水作，而且两代手机除了墨水屏都没有太大亮点，有点过急引进中国，推荐购买者保持观望或者根据实际使用需求去购买
这款手机太引起瞩目了，主要是双面屏幕，外观真的是很特别呀，配置还可以把，跟主席用一样的手机真的是不错，价格还便宜
就是到时候不知道好买不，估计不会大批量生产把
期待一下，不知道会是什么样的
手机是双屏的，外观很吸引人眼球。水墨屏不伤眼，且续航挺有保障。我个人比较喜欢看书，所以之前买了阅读器，这就800多，不方便携带，弄到手机上反而更便捷了。有人总在说水墨屏卡，因为本来水墨屏刷新率就低。
配置平平，因为这个价位较高，可能是为了更好地配合双屏的优化，但在天朝不太尽人意。
其实超过3000元的手机性能能差多少？喜欢就买，不喜欢就不买。萝卜青菜各有所爱，这款手机非常适合喜欢看书的。看底下评论总有说还不如买苹果。说句真心话，以前用着还行，现在各种内存不足闪退发热，用着也就那么回事。恩，选你们喜欢的吧。
卖点只有水墨屏，送给习大估摸也没炒出相应的品牌效应，这个配置国内均价2000上下大家比较能接受，加个水墨屏，心理价估计在2300~2800，5000+的话终究是小众
手感不错，挺轻的，高通800+2G内存能保证一般的各种事儿都不卡，前后屏切换很快，只用后边相当省电，总之拿起来比较拉风~，还有一点好处就是自拍可以用后边的屏和后边的主摄像头，800W像素自拍相当给力~
配置不算最好的，后面的屏反应相对慢一点，原生4.4.3和google让中国用户会有点不习惯，干啥都得root……此外这个价格简直呵呵呵呵
观赏性大于实用性，买配置的同学们就不用考虑它了。这价格买的还是这个创意~
这手机，纯粹好玩吧。。。
骁龙800，你居然敢卖3600，你当我们是傻子么。背屏有屁用。
一点也不值当。
手机挺期待，但是为什么在中国卖这么贵？？在欧洲上市，折合人民币才3760元。到中国来卖5500多，中国的税啊~穷疯了吧
希望国产手机加快研发此类手机，价格更亲民些才好
垃圾，外观不咋滴，配置很烂的。看片很不爽，玩游戏不给力。
配置太低・价钱太高 还不如买5S
贵了。在英国伦敦已经发售了，售价为32990卢布，约合人民币3767元。
性能差，屏幕掉地上就碎，说的待机三天根本没有，非常不值得买
用了一段时间发现，原来我并不需要背后的屏幕，上移动卡信号很不好，音质普通，像素一般，感觉它的物质就是没有优点，都很普通。移动用户只支持2G网，信号稍弱点就断网，比之前的手机信号差不少。
