屏幕大，就是冲这个去的。很流畅。分辨率低，显得字体大了，在也不会看不清网页了。之前用的红米，4.7的屏幕非要用720P的分辨率真蛋疼，喜欢用UC看网页感觉字体太小了。这回字体大终于满意了。还赠送了耳机。因为我的主要用途是看视频，看小说，看UC，懒人听书，完全符合我的要求。MTK的优点，机身一点不发热。游戏方面，我主要是玩天天酷跑，我惊呆了，居然一点都不卡，因为我之前用小米2S时，玩酷跑作弊后金币满天飞的时候会提醒我卡下局开启流畅模式，我用850居然不提示我，非常的流畅。太感谢联想了，有了这么便宜的一款大屏手机，因为我之前一直在关注大可乐，麻痹大可乐就是不肯降价。系统优化的很好，因为待机很长基本无消耗，使用时间也很长，比我想象中好多了，基本无视大屏了，不知道联想怎么做到的，我想可能是很分辨率低有关系。系统集成了常用的东西，很好。双开双待，联通3G，刚好可以插个联通上网卡，网速爽呆了。屏幕无颗粒感。
后置摄像头很一般，前置的很垃圾，感觉比红米的摄像头还要差。喇叭一般，声音调到最大有小小的破音。暂时不能截屏，不知道原因，截得图全都是沃3G的字样，气死了，换了好几款截屏软件都这样。GPS没有详细测试，反正介入网络时是秒定，不接入网络不清楚，因为我有联通上网卡，所以不关心纯GPS定位的问题。个头大，朋友老是问我夏天时机子揣哪个兜，我没有考虑过，到了夏天的时候再说呗。还有一个问题，就是菜单键和返回键离主页键实在太远了，单身操作很不方便，要是我能设计的话就让这三个功能键紧挨着，方便单手操作，现在是左手操作时够不到返回键，右手操作时够不到菜单键。
追求大屏幕，又预算少的机友们，可以赶紧出手了。一个字，爽
1.屏幕大，相当霸气2.四核，这还是相当快的，尤其配上1GB，一般游戏就相当快了，大型游戏也不怎么卡3.扬声器，对于这个价位的手机，扬声器的声音能做到这么大很不容易了，没得挑了4.安卓4.2，有后台就是好用
1.前置摄像头的像素真的很低2.屏幕过大，我是男生还好，要是女生，大部分单手是拿不住的
适用与学生，如果不是很在意像素的话，可以考虑进手一台
屏幕够大，看视频，浏览网页，看小说都很爽！小游戏没什么问题，大的有时就卡的很。自带程序很多都可卸载，一般应用应该是足够了。
国产机中各方面比较平均的一款手机，挺实惠的。希望联想以后能开发个快速充电的机子，忙得时候，实在等不起啊。
5.5大屏看电影玩游戏都还可以  四核1g 运行  还过得去 带水银键盘功能挺新颖主要下面。
联想智能机有个统一的毛病就是长时间开机不关机容易出现 数据连接  或者无线wlan连接不上 那么只要把快速开机关掉 从开一次 就好了  还有 联想智能机以为cpu 质量都不怎么样所以 最好的 保养办法 就是 晚上把手机关掉 设定自动开机 限安卓4.1以上。
机子一般 还可以
屏幕大，但是分辨率太低。运行速度还可以吧。这是唯一的优点。
第一次用联想的手机，买了之后才发现照相功能是垃圾，尤其是照字的时候，全是锯齿。照白板就直接惨不忍睹了，一团模糊。而我以前的gn700w，照的极其清楚。本来买手机就是为了节约相机的。主要用的是就是照相功能。比起我以前的gn700w差远了，早知道如此就不换了。本人绝非托儿。以人格保证！
照相彻底垃圾。需要使用照相功能的话，坚决不要买。
屏幕大给力，四核处理器玩游戏不卡，MTK芯片基本不发热，续航一般吧，一天一冲。
很多人没听到我买的是联想就说你怎么买国产啊？我只能无奈！当你们拿着所谓的土豪金所谓的Ⅲ Ⅳ的时候能做的事情我这个国产手机都能做，当然不可否认价格差距这么大肯定会有差距，例如在硬件设备的对垒上。但是A850的系统优化做的达到了国产一流水平，无卡顿超流畅，你再看看千元价位外来品牌的流畅性是否能比得过A850.
价格合理，屏幕够大，终上所述，满足妇女同志们的需求，联想的质量也一直不赖
电池不耐用，一天要充两次电，也是因为学生党一直玩；有时候信号不是很好，不过大部分时候蛮好的；喇叭在放外音的时候噪音特别大
屏真的很大，触摸还算可以吧，比较耗电，如果上网一上午就没电了，如果只有短信电话很少24小时开机，能2-3天吧，无线上网速度不错，在家可以用无线上，不过机器里面自有的联通软件可以自己随便删除，
屏幕大，反应速度快，玩游戏看电视很过瘾
照相功能没有宣传的500万，能有320万就偷笑了，照相不清楚；后盖薄得像纸一样，每次打开都怕弄坏
手机屏很大，白色的也很美观，但是屏幕的触感很擦，特别是桌面下方的图标，有时候需要点两次才可以启动应用，还有就是特别费流量，在浏览空间动态和微信动态的时候，几分钟就几M下去了，不知道是不是和屏大有关系
机子很漂亮，功能齐全，屏幕够大，也清晰，没有颗粒感，内置的手机软件比较齐全，安全程序也装好了，省了不少功夫
分辨率有点低；手机摄像头突出是设计的缺陷，容易造成摄像头划伤；前置摄像头不给力，还有数据线插口不好插；后盖也不容易开
用宽带连接下载了一些游戏，很好的，保卫萝巴，切水果等等，真心不卡
手机还不错，速度挺快的，而且虽然是联通定制机，内置的软件都可以删除，这点现在做的不错，开机有联通标志，wifi连接，上网速度极快，总体来说这个价位还可以，跑分还到一万六千多呢
就是分辨率低了
真心感觉不错！感觉现在国产机真的很好用，系统很流畅，质量也很好，支持国产品牌！
屏幕大，字体可调，自带软件大部分可以卸载，比较方便。系统运行比较流畅，机器挺好看的，像素也还行，性价比超高
后盖有点太薄了 怕掰坏了；下方三个按键没有背景灯，黑暗环境得凭感觉按
如果不追求性能，以这个价位和牌子值得买，老少皆宜
别了，联想手机，从A60开始，到A789，A800，A820，A830，前后买了共七款联想手机，还不断地向朋友推荐联想，最终却因为现在的A830害得我无限烦脑，去了维修点三四次，投诉了五六次，升级重装了七八次，仍无法解决内存不足的问题，太让人失望、伤心了。别了，联想，虽然用久了有点感情了，仍在这里发誓，以后再也不购买联想手机！
我的是白色，自我觉得看起来挺大气，手机运行很流畅，下了一个三百多M的游戏，玩的一点都不卡。然后又去把手机ROOT了，删了些软件，顿时界面干净多了。
手机像素和外放是渣，后壳第一次取着实让我捏了一把汗，移动卡信号很差，我登Q第一次都显示没有网络。还有联想做的乐软件很多都很渣，乐安全乐商店乐省电乐。。。神马的，还不如我自己直接安一个360手机卫士。
对得起我那899块钱，和其他同价的手机比这就是个牛比的存在，只是自带软件太多，好多没ROOT都卸载不了，状态栏的下拉栏还可以，本来打算自己改一个的，但手机一到手看到那状态栏我就啥都不想了。
