上面没有提到的谷歌服务这个算不上优缺点，平时挂着VPN用谷歌服务的用户都会ROOT后自己刷，平时不用的反而觉得换成联想定制的蛮方便。原生系统的流畅不用多说，同时大量必备软件和功能的缺失，也提高了用户的学习成本，如果你不是一个爱玩机的核心用户，反而会觉得有诸多不便。我还是建议感兴趣的用户去体验一下真机，或许出色的手感和屏幕效果能直接征服你，那么以上优缺点都不重要了，有钱难买我愿意啊~
系统流畅，机器手感不错，隐私保护挺贴心,色彩不错，耳机和手机公放音效都还不错
拍照别棒子和岛国机差太远，没有重启功能，下拉两次才可以看到具体电量和系统设置
首先欢迎moto回归大陆 虽然还没上市但据消息说抹茶pro就是去掉谷歌服务的nexus，那就姑且按nexuw评价评价吧 系统的流畅度和本机的配置是亮点，art模式下流畅度媲美iphone 既然身为抹茶应该也会有定制外壳吧 很有个性是一大亮点
去掉了谷歌服务的原生系统确实不够耐用 拍照续航也不出色 同样身为旗舰机 三星乐金索尼htc的旗舰都有自己的特色 而除去了谷歌服务的nexus除了更新快确实在旗舰机中略占下风 希望moto走出自己的特色
虽配置高但缺乏亮点的抹茶pro在旗舰机中将生存的很艰难 毕竟旗舰机比的不仅是配置。希望moto走出自己的特色
缺点想不到
良心机器。希望联想别搞砸。
外观漂亮、相机给力、系统配置牛叉。
唯一美中不足，就是没有指纹识别系统。但是追求完美一直是魔头的宣言。但是太完美的东西价格太高，中国人民不能接受。建议：只要能有这个指纹识别，防止机器被盗。或内在装个定位系统。手机丢了要么自动报废，要么能根据定位找到手机。满足中国大众要求。价格一定要低，但质量不能降低，这样才能打出品牌，目前2000元价位中国人民的底价。
魔头和诺鸡他们唯一做的特点就是耐用耐用抗水抗摔，这是其他机器不能比的。感觉最适合中国人的一款手机，现在手机掉地上基本就碎，修一下基本报废。中国人民富裕了，但也不是每人都能花2000元买个手机用一年再换的。感觉还是魔头好点，看了他们手机解析真给力。建议大家也去看看，整个机器拆开看人家用的那叫货真价实的配件和一体模板
全网通没有双卡双待有有何意义？当然，配810的CPU会好点，805也够用了。屏幕其实1080的就可以，再高也看不出来，而且费电，本人现在用的火腿肠one x，三年了，720的屏幕，看起来与2K的没什么差别。
一直支持摩托，很期待这款Pro，如果3200元之内，我就入手拿一个。
手机的使用感受先不说,因为官方还没发布
我看预计标价是4299,既不美观又不高端的手机, 重新上市我个人建议还是要有更好的策略,要不然又是一个失败的例子.个人观点.
我看标价是4299?  如果重新上市卖这个价格, 还是会失败. 个人观点~
外观太漂亮了，全十分
外观漂亮，高大上。配置也算可以吧。
遗憾的是没有上810，如果是810的话续航会好很多。价格太高。
一部很不错的手机。买来不会后悔
moto虽然回归了联想，但保留了自己在美国的研发团队，所以品质还是值得信赖的。
当年对nexus 5 情有独钟，原生系统，可自动升级系统，3200块，不算贵，可以接受，心想着等6出来一定买，最后终于等出来了，结果发现，4300起步，说是nexus 6，其实是MOTO的山寨而已，也不支持移动4G，最后决定不买，真的太不值了。
过高的售价注定成为如此优秀手机难以成为一代名机的最大障碍，联想的产品定价策略，特别是针对高端机的定价一直是令人诟病的，其旗下多款极具实力的手机就是因为糟糕的产品定价策略而被埋没了，沦为只能眼馋其它手机获得巨在成功的旁观者。MOTO经过几番折腾，早就给人留下了一根谁也不要的烂骨头的印象，品牌知名度早已今非惜比，根本不具与一线品牌抗衡的实力，可以说就是与国产一线品牌竞争都吃力，在如此情况下定为4千多的天价简值就是在找死，很可能会步VIBE Z2 Pro的后尘。
质量好
希望摩托罗拉应该在他手机背后的摩托罗拉的圆圈标志里加一个指纹识别功能，那就完美了，也不会浪费那个漂亮的摩托标志
据说会在国内上市的新品，手机看着还是不错的，延续了摩托一贯的设计，就是被联想收购下不知道行货的服务会不会被阉割掉了
