vivo的手机一直不错，外观漂亮，音质好，手感好，但是。。。但是价格高了点。。。
运行速度超快，很漂亮，很大气
好用。
太贵了。
价格高了点  其他的还好  不会很差。
手机电池大，音质好，外形设计好，
后壳不该圆润处理，自我感觉不舒服，性价比不大
手机优秀，可玩性大，很好，我很喜欢！
挺多。电池容量大给力？不怎么热。
系统不是5.0像素质量不值。
其他还可以。
感觉都还行，就是价格太贵了，在3000元以内就好了。
没有（就算有也已经解决！除了有的应用不会用的.）
支持vivo~我v！我骄傲！如果你觉得x5max贵的话，推荐你个x5por
电池耐用，外关漂亮，一部值得拥有的手机
强大的续航，还有影音娱乐功能都很出色，内存32G，毫无压力，画面质感出色，同时使用时间长久之后并不会太过发热。运行主流应用毫无压力。
外形跟我妹妹的vivox5pro 感觉还是有差距的，内存变大的代价就是外形变得厚重。感觉后背三面式的设计跟金属一体式的设计也是有点差距，这让我外貌主义的情何以堪。另外没有配备指纹扫描功能这也算是我吹毛求疵吧，毕竟这个价钱。还有就是像素相比于果6还有s6也是有一定差距，不过也可以接受吧。毕竟不是主流功能。特色功能毕竟是在音质上面，音质也是一如既往的让人无可挑剔。同时开启hi-fi 最多可以待机40小时，这点也体现了手机的可塑性。总体来说还是比较优秀的机子了。
3G的RAM，同时32G的内存。这点也比其他的vivo机强了许多。很值得上手一款！
反应较快
音质一般
3298元这新款，感觉不错！赞一个
音质效果不错，hifi2.0给力。游戏就玩了一下也不错。可以直接PK 肾6。
就是4G状态不是很好。太贵了。
还是能满足自己需求。
电池容量大，外观大气美观
加强便宜一些就更好了
手机很大气，电池也很给力，很美观，赞一个
电池还可以
。相机不是一搬的差。还很贵。我昨天晚上买的3498。不能换。
感觉是被坑了，
续航 音效 网速 流畅
发热，贵，UI简单 相机一般
前几天买的max s 电池4150真不是盖的，玩狂野飙车8跑一局掉百分之一的电，不过发热问题还是有待改善 摄像头位置发热明显，运行流畅 上网速度非常快，就是UI太简单了  有点模仿苹果，听音乐效果很好，相机和索尼的是没法比的 价格也比较高我在实体店买的3298
续航可以，音质不错
系统界面设计太丑，屏幕像素不高，屏幕偏黄，外观设计不行！
系统界面太丑；分辨率不怎么行；屏幕偏黄
