终于有联通3g的了，相信联想，小米做工真心不行，掉价也死快，买了2s之后，不到两个月就降了200，再过几个月又降500，吗蛋，真是头脑发热啊。联想虽然又厚又丑，胜在结实耐草，看好联想！！粗粮死开再也不相信了！！！
买之前就看了配置和网上的评论，机子到手之后还真是：1、电池后盖板子贴膜鼓包；2、主题已经使用了44天（这个不知道什么意思，我在京东买的，可能是官翻机），刚开机而已；3、耳机插孔不能用，插不到底，所以只能听到背景音乐，少一个线程的音。坑
其他的缺点数不胜数，大家眼睛雪亮着呢，在这我就不说了，我就说个电池问题，五寸以上的手机才配2000mah的电池？真不知道联想怎么想的，就这电池容量对我来说简直跟块砖头没区别。
上周二从XX买了个联想黄金斗士s8加持版裸机，周三到货。拿到之后马上试了试拍照功能。拍照确实非常清晰。当时没太在意通话功能。后来发现同一张卡放到这个手机里面信号差很多，而且打电话会有杂音，就是类似用过很久的音响发出的那种呲呲声。于是申请换货。京东拿走手机后一天，联想客服给我打电话询问情况。说会给我换个新的，但是为了确保没问题，他们要拆封测试，当时感觉他们服务态度还不错。昨天收到手机，果然是拆封的，让我恼火的是，杂音还是那么大，信号还是不好。我不明白，既然已经测试了，就应该知道有问题，知道有问题还要送来，到底什么意思？我之前没有记录手机编号，所以无法确认这部手机是不是原来那个。如果是新换的手机，两个新手机都有问题，这说明这个手机确实很有问题。用过那么多手机，包括山寨机都没有这些问题。联想，你让我如何相信你？？？？？
加持版不错，不建议买低配版本。其实S8的2000毫安电池并非真正的缺点，换个角度来看，这个电池就是S898T的电池，在天猫50个大洋就可以很容易地买到，双电的S8应该足够用了。再看看其他千元8核的电池，却很难买到对应的原装电池，所以大家完全没必要计较电池容量的大小，你们说的缺点在我看来反而是优点，试问你们是愿意买多块电池还是愿意多花银子买个充电宝呢？况且对手机而言，经常性的直充是很容易降低主板寿命的，也容易导致数据线接口的松动。其他的优点我就不嗦了。
其实我真正对S8感到不那么满意的是没有好的音效，对于喜欢听歌的朋友来说，这点和其他品牌有差距。
总的来看，S8的加持版性价比不错，值得购买。就目前几款火爆的千元8核手机来说，联想的做工也就华为的可以比一下，什么X米、X派就嘿嘿了，TCL新出的那款也不推荐，1G的运行内存毛用，2G的RAM、16G的ROM才是王道！而且大家在淘宝上边去好好看下，S8加持版的价格比其他几款千元8核更公道，只比京东贵几十块而已。另外我关注了一下，S8的配件也相对更容易买到，电池、皮套、贴膜等等都是这样。
3大致命硬伤：1，脑残的设计，5.3寸八核的手机电池才2000mah,,别吹你那啥乐省电技术，我是卖手机的，你那乐省电比华为的省电技术差远了，到时候大家都反映耗电大看你咋收场；2，没陀螺仪啊，别告诉我陀螺仪和电子罗盘没用，导航定位没这2个东西真弱爆了，糊弄小白可以，想糊弄行家你差远了；3，联想手机的系统用过的人都知道，基本上就仅仅是原系统的简单粗加工，这么没用心的系统把消费者当傻子吗？我是卖手机的，告诉大家联想ROOT的绝对不保修（霸王条款）。
手机是八核的,电池2000肯定待机是个问题.如果换成3000的就差不多了,主要是担心待机问题
泯然众人矣
电池太小
首先声明.我不黑不粉.联想这款手机定位有问题.定位应该是潘可衿.主打性价比.这类手机应该是大屏幕大电池.不需要什么超薄.小米华为同类手机的配置已经出来了.你后出的应该更有特长才可以竞争.但是屏幕5.3.电池2000.与同类配置的手机相比.拿不出手.华为小米的我可以加两百去买.黄金斗士原价都不会考虑.在他们面前你就是个鸡肋.安卓阵营为什么三星一家独大.而同是国际品牌的索尼.htc默然失色呢.他们的影音娱乐.做工优化.不比三星差.甚至还要好.三星抓住了大趋势.那就是大屏幕.大电池.大屏幕带来良好的的视觉享受.大电池可以让你畅快的玩.反观索尼htc抱着小屏幕小电池不放.还不可拆卸.玩一会没电了.一天要冲几次.让人有一种砸了它的冲动.长此下去.不被市场抛弃才怪.不要跟我说苹果.它的做工优化体验.不是安卓可比的.电池是短板.如果你好的学不来偏把缺点学来了.我只能说你是个棒槌.
配置还可以，其他没有优点了，相比其它华为小米中兴酷派那一款都没有突出的优点。
电池特不给力，5.3屏幕的手机配2000毫安的电池，估计在其它相同配置手机里面电池容量是最低的，我觉得其它配置不是最重要的，我现在用双核觉得也挺好用的，基本上够用了，现在的智能机缺的就是续航能力，其它配置再好电池只能用几个小时又得充电，其它方面再好我也会选择其它续航时间好点的。
不咋样，我个人的话，599我也不考虑，一个手机一般都用一两年，一天冲几次电无法忍受，宁愿多花一两百买个电池容量充足的用起来更舒服。
电池确实是有点小，与5.3屏幕不匹配。还有，不要和红米，大神以及畅玩版去死磕，没意思。咱联想就来个实惠，这个也是企业实力的展现。完全开放购买。做足充分准备。
屏幕效果不错，大小合适，有使用康宁玻璃
电池容量太小，和屏不成比例，摄像头虽然是1300w，但为毛还是coms，其他几百的手机都是堆栈式的，在和光线不好的地方对比，差别相当大。
屏幕将就，电池小，摄像头效果差。
我去年已850联想820E，没见你们这些废物所说那样差啊！说电池小的请你背个电瓶吧！2000毫安你们说小，3000了你们还是说小，给你4000、5000、10000、2芯、3芯、4芯，你们够了吧！换点词吧。我10年买的手机1230毫安用到现在。
外形设计最好，易拆卸。只是一群傻X不考虑实际追求防水。耐摔容易拆卸避免手机里面受伤害才是最基本！性能方面看不出有什么优点，八核这个数字过眼瘾！可能是假芯片。时间长了会证明一切！
如果排除手机中毒或者软件恶意干扰破坏的可能，联想8核黄金斗士是假芯片报大数！主频1433M和高清像素是真的，但核心数有可能是假的！玩游戏卡顿，搜狗输入法打字也有卡顿现象，有时还卡死！信息应用存在“加载中”的几率多，可能是假东西!
难打分。不老实的产品，将会失去国人的信任，零分！如果配置真实，的确是好手机，千元太便宜。给万能好用，能敌苹果爱疯。但质量差没做试验，卖假芯片坑水鱼，一文不值！
屏大，8核，相机够好，品牌好，用得好，内存强大(2G/16G)，我有A82Ot一部，用了一年了，相当不错！好想买s8加持版！
唯一遗憾电池小点，要300Omh的话，能吸引60%以上消费者。
白玉微瑕。
