一直知道纽曼newsmy这个品牌，之前他们出的智能手机更多的像是老人机，没想到这次搭载阿里的系统，出了一款这么性价比高的时尚手机，想想也是醉了。先说说配置，YunOS系统的支付安全性是目前手机市场较为注重的一个点，很受欢迎。双4G的联网设备也是时尚一族必备的条件，如此一来又吸引了很大一群消费群。再有就是这两年才兴起的指纹识别解锁功能，一直以为只有在苹果这种高智能高端手机才会出现的功能居然在一台一千多元的国产手机中出现，肯定也是配受欢迎的。就凭这几点，这款手机就已经笼络了很大的机油的心！
有优点当然也有缺点。虽然这款手机支持快充，但快充的时候发热问题是消费者所担心的，毕竟发热的东西给人的赶脚是寿命不长。另外一点，屏幕像素可能有点差强人意，还有声音小也不太像国产机应有的风格。很多人抱怨说运行内存小，这一点我倒觉得，很多两三千的手机也是同样的内存，不能要求太高。
总体来说，这款新上市的NewsmyMC810是目前纽曼纽扣做得最好的一款手机，若有纽曼的粉丝，绝对值得入手一试。非常兼顾大众化的一款手机，值得推荐购买！我自己好评全星支持纽曼纽扣的新突破！
无论外表还是输入法都特别像iPhone 6plus ，有种莫名的激动，运行速度快，卡片好看，生活服务方便，相机美颜之类的功能齐全，重量特别轻，手感好.上面的工具栏随打开的应用变色，安全管家主题和应用管家都可以省去安装许多应用！这是一个贴心的手机，充电也超快，充电线保护特别好
玩游戏经常闪退，每次运行东西多就会烫，输入法特别怪，词汇量特别少就不说了，还把问号放在最方便的地方，每次都能把逗号打成问号！还有就是说好的电量充足呢？冲的快用得也快，一上午70%电量就没有了！还有黑框确实越看越大，照相机和室友相比总是光线超暗！运存总是不由得就用到百分之七八十
总的来说还是不错的！最起码快
外形雌亮的，当然这是指外框漆没掉光的情况下，个人感觉这个系统最大的亮点就是可以冷冻卡片，不常用的软件可以先冷冻起来不占RAM内存。至于双面玻璃镜面，这个水头很足。不像是玻璃的，比起华为P7的双玻璃只能呵呵了，不过还是很漂亮的，个人喜欢双玻璃镜面的。还有卡片的云端应用还行不过太少了，只有20－30个，不过估计没有WIFI，以电信移动抢钱的流量会被坑死，还有指纹识别反应识别锤叩模用奶头打不开，但是用指纹支付，这是要被剁手指的节奏啊！
系统权限过少，地图（高德） 浏览器（UC） 音乐（虾米） 视频(不知是那家的)――等应用都是无法卸载的 ，不过好玩的是他大哥淘宝的应用全能卸掉。实际上能自已用的RAM容量不到1G 玩游戏2－3分钟就很热了，优其是指纹识别那块非常热，有种再玩会烧掉的感觉 最大的坏笔就是外框－不是金属的，收到手机时有种被坑了的感觉。外框是塑料的，上面喷了像金属的漆。 而切漆很薄，刮下就有痕，能看到里面的塑料。还有就是卡槽了第一个槽是电话和内存卡通用的，装了内存卡还是只能装一张电话卡啊 双卡是个坑啊。
盒子比手机漂亮，不过1000来块也就这样了
插上卡用了一下，手机绝对超值，比小米4实惠。就是阿里系统有点不习惯，有待继续研究使用。卡片大图界面好大方，再也不怕点错旁边的图标。触摸屏和指纹识别都特别灵敏！（附小图）
声音有一点小，但也不太碍事
绝对推荐潘磕信购买，土豪绕道！
送老婆的第二部手机！反正女人不打游戏，不用配置太高的手机。刚刚拿到手机了，照老婆的反应是超级无敌喜欢的，还传来一张图，真搞不懂为何女人那么爱用美图瘦瘦，女人的世界男人难懂啊！纽曼纽扣这牌子是我选的，一个纽眼对一个纽扣，寓意唯一。当初看到这配置还行，有指纹识别和云OS系统，卡片界面，大屏，适合女人。很值！
老婆满意，我就欢喜。晒图，老婆传给我的，筒子莫喷
第一次用阿里云系统！总体还算流畅！摄像头和扬声器有待提高！手机包装很漂亮！手机也很漂亮！非常喜欢指纹识别这个性能，爱不释手。见图！
要抢购
非常满意，推荐推荐！！！
总体很满意，指纹识别很强大，我一直用苹果，感觉5s指纹也没这个好，首次用国产机感觉还行，没有一般基友说得那么恐怖，还什么远离二三线手机，其实每款手机都是人工精心造出来的，是有灵魂的。这机一千多，百分百可以直接下单不解释！
暂时没有耳机
ZOL写评论赢大奖，希望有机会！纽曼这手机个人大爱，不记恨国产机的朋友可以think of this one~
价格不高，外观颜色不错，指纹识别很高端，和肾6比起区别还是有的，我支持国产，国产就是好。
手机下三键不好看，运行淘宝出现系统闪退现象
手机外形很不错，多少有点厚，价格也不高，新机前屏后壳有新机防刮贴膜（前屏膜包住前摄像头，店家应该注意），后壳效果差点意思。运行内存2G正常应该够用，但是机器自带系统有点多，客服说不用的系统可以冷冻起来，回头试试，指纹识别系统非常高端，识别率挺高，一点屏锁就开了，不知道手机如果丢了，捡到这手机能不能强制刷机解除指纹系统。SIM2卡和内存卡冲突，只能放一个。客服的服务总体不错，有问有答，这几天估计可能是忙，回答慢点，希望把服务做到第一位。其它用几天在过来写分享。
总体来说是个好机子，纽曼这次发力已经算是提高了一个档次了，和阿里合作得不错，看好未来发展之路。
外观好看，有指纹解锁方便。
插双卡时就没法插内存卡，插内存卡就不能插双卡。手机发热有点大，尤其是摄像头附近。连电脑太麻烦，常用的手机助手连不上，旧机上备份的数据没法还原到纽曼上，。
和兄弟一人买了一部NewmanCM810，冲着YunOS3.0去的，从没试过阿里的机，测试过还算合格。兄弟的反馈是电池很耐操，玩游戏耗电也不快，新机都这样吧。我安装了常用的App，问题不大。配置算是国产机中顶呱呱的了，不多说。
相对来说，缺点也不少。物流不是太给力，我兄弟2天拿到货了，我要第三天晚上，无语！手机外貌不好看，至少感觉没图片的好看，手感一般，偏轻了。指纹识别虽然敏感，但位置不喜欢。厚度偏厚，见图。
优劣共存，买不买自己决定
屏大清晰亮度高，指纹识别可玩性高。电池给力，充电快。音效可以。云系统流畅能用大部分安卓应用，并且卡片设计比较漂亮，语音助手识别率高，自带的音乐浏览器不错。锁屏界面的时间设计新颖，拿到手上第二天才看明白是时间。
不求拍照，看视频玩指纹可以入手。作为手机不是很实用。
网速很快，触屏灵敏，连接wifi的信号强，指纹解锁用得很过瘾。
最想吐槽的是：这手机的照相功能，不知道是软件的原因，还是硬件的问题，成片质量不敢恭维，如果想把它买来当照相手机的，绕行，或等厂家解决后再入手。
总体来说值得入手，目前比较看好的国产机之一
比想象中要好，音乐播放器不错声音够大，指纹识别也有用，云系统值得一赞
运行内存小，塑料感太浓，机子有点大，很难一个手操作
国产机就是如此，勉强过得去
谁说土豪不能用国产机的？给我站出来！国产机也有好的，就像这部Newsmy，搭载的YunOS系统，稳稳地，指纹功能，杠杠的，很多优点可以有
数据线很细，不够结实大方。最弊的是没有耳机，无法忍受
机子本身的性能挺满意的，千元机，值了
