外观，音质，显示屏
电池非常让人心痛，容易发热。
继续支持
我希望能把双下巴的设计去掉，然后把HTCLOGO改成虚拟按键 键位布局按照M7就可以，在屏幕中加入虚拟按键这种设计很反人类
2K，双镜头，光学防抖高像素，up前置，双前置扬声器，全金属，指纹识别，sense神优化级系统，相比前作有所提升的电池加上自家的续航优化
相比前作有所提升的电池加上自家的续航优化不知道是否扛得住2K屏，价格不会太亲民。MTK6795T的联发科最强SOC实力是个未知数不知道能不能扛住2K，能不能优化好功耗
HTC2015能否翻身就看他了。htc很努力的想做好这个了，加2K和指纹也许是对于堆配置的市场的妥协吧，只要后期别出质量问题做好营销，htc的2015不会太难过
外观有种一如既往的感觉，但是有很多焕然一新的细节
无
外观很不错，续航优秀
很多人说为什么HTC为什么不取消正面的logo。我来告诉大家。因为HTC使用的是boomsound影响。比较占手机内部。如果把logo那里改成屏幕。那么下面的那些本来是logo的屏幕就会没反应。本人亲自拆卸一部816。一部826。一部m8。logo里面装满了东西。根本没法去掉改成屏幕。
做工出色 金属机身  它除了是一部手机  更像是一件工艺品
手机那么高的分辨率有意思吗？续航有改进吗？在大陆 定价那么高 你以为你是iOS系统啊  一年后降价一半 还不如一开始就卖2900 这机子想在中国大卖 根本不可能  826那款机 还没给中国用户一个交代呢 那么多的批量性问题
对这个牌子是又爱 又恨 爱的是喜欢它的个性 工艺 特别 恨的是它老是作死 又想在中国市场大卖 又不重视中国用户  售后也不行  四下巴 大黑边还不改  一直这样 处处在作死的节奏
HTC的品质，做工等大家自己体会
在我这基本完美
都说HTC什么双下巴等等，HTC ONE M9+我只能对大家说当你拿到它在你手中使用之后，其它手机可能也许你不会再去使用，HTC的品质，做工等大家自己体会。本人HTC G18 使用4年了，刷机不下百次，到今天功能百分百正常。HTC相机拍照不清晰基本属于系统优化不行，刷机无数也有的系统拍照非常棒，HTC手机想刷机建议大家去下载官网毒蛇团队的系统，无论音质，系统流畅都比较完美。最后对HTC说，客户要求的才是好产品，希望HTC能设计有不同需求的人，所要求的手机。
硬件不错
虚拟键---垃圾
无边设计使用虚拟键比较完美，为注明商标设计大的下边框，再虚拟键，直接脑残设计，把硬键、虚拟键一块搞上。
没看出双下巴多难看。。。
外观一直都是一种精神的象征，m系列已经成为经典，是极品中的极品了，全身金属材料
我认为没有下巴会更加完美
我可以肯定的说，这款手机是2015年最值得期待的，拍照顶级的。
优点嘛，不多说，机型美观，配置不错，功能齐全，影音强大……
希望HTC能好好总结一下为什么这些年总是走下坡路，有句话送给HTC：HTC，期待你能明白，你既不需要像水果妥协，也不用像三星低头，你就是你，坚持自己的特色，一味的模仿放弃自我只会更快的走向死亡，你唯一需要妥协和低头的是向你的客户……
除了home键都很好
home键只是个指纹识别区域，快疯了，亏我等了你这么久！！！
做工好，设计好看
靠！HTC看中中国的市场，但是价格一定都不给力，M9+那么高的价格4999，我也是醉了！果断舍弃了！
