外观可以，屏大，速度还可以，电信3G，触屏超灵敏，续航能力强，支持手电筒
不支持指南针，联想的标志在下面害得我老是倒过来拿，触屏也太灵敏了，隔着手机皮套都能正常按
比较超值的一款手机，分辨率没有想象的那么坑爹。很不错，就是价格掉的太快，在淘宝上900买的，等快递送到家里（五天）后799了，价格掉的心痛啊，不过相对于电信手机来说很超值
这分辨率，还敢再坑爹点不
屏幕够大，（大屏游戏控首选），外音，播放都凑合，操作系统速度可以，电池快速充电也给力,短信的窗口提示功能也很给力
果然是联想A860E的屏幕升级版
这部手机、你玩起来那是非常爽的、爱玩游戏、爱看电影、听歌的朋友，买这部手机是你独一无二的选择、而且价格不是很贵、我不是在做推广、我只是实话实说而已哦
耗电量有点大、一般你拿它来玩游戏、最多能玩8个小时、不会发烫、但耗电量是它的缺点
玩游戏、看电影、听歌、上网，这部手机都很OK、不是吹的，我买来送给我朋友，她都说很好
屏幕够大
分辨率够低，像素够低，电池够垃圾
你还能差点吗？
别的方面挺好的， 我很喜欢。 但既然是双卡的为什么不支持移动网络呢？ 要是能设置应用移动网络就好了
屏幕够大，够薄，价格便宜，系统比较流畅
分辨率够低。电池再大点就好了。像素可以忽略不计，太渣了。用的人少，rom都没有，都不敢ROOT，万一刷坏了就是废机一个。内存和存储没有标榜的那么多，很多都被系统占去了。
备用机可以，但是想长久使用的人还是绕道吧
很少
下载安装包，老是说解析包错误，玩游戏老是进不去，联想就是垃圾
垃圾手机
性价比高的电信机子，屏幕大。可以root，删除垃圾软件后，速度还可以。
外壳设计太长呢，拍照一般。不过， 500元，要求太多就过分呢。
联想手机A890e质量很差.本人买了不到一个月电灯就坏了.修理用了半个月.现在用了一个多月又坏了.邮电局说寄去修理又要半个月.差----------差------------差
还行吧，649买的，就是分辨率小了些，不能支持4G有点可惜了，要是分辨率高些，支持4G，内存2G就好啦
才用几天，闪光灯就不亮了。
性价比非常高的手机！
手机不错，发热很低，比以前的酷派5950好太多了，不用root就有root的功能：乐安全有开机加速，限制不用流量上网，通知栏广告拦截。。。。最重要的是五六百就能买个好手机
A890e使用了两月左右电池充不上电，拿到售后刷机，依然如此；刷机后，现在老是出现自动关机，下载的软件会丢失，sd卡常出现读不出来，乐安全起不到保护作用。此言论仅代表本人使用此手机出现的问题，不针对卖家 谢谢1
