屏幕显示效果非常的靓丽，1280x768的分辨率看不到任何的噪点，还原度非常的逼真。800W的像素据对超过安卓的800w，自动对焦，拍摄速度快，2G的RAM，基本有1.2g的空闲，反映速度可以和苹果，WP8有得一比，入手一个月没有出现司机卡顿的情况，通话声音清晰洪亮。外观非常漂亮。全手势操作。外放声音就像是从音响里面播放一样的动听。BB10功能很强大，可以远程控制电脑，邮件，BBM都是非常优秀的作品。轻松可以得到调试令牌，安卓软年任意转换使用。黑莓软件足够使用
电池有点不耐用，待机2天，打游戏1天，智能机的弱点，但是他的有点足以弥补所有的缺点。
值得拥有。看个人的习惯。懂得手机的人才会去选择
操作一段时间，会发现工具很齐全。屏幕很亮，就算在阳光下也依旧清晰。上划式的操作在习惯后，加快你的操作速度。外观也很漂亮，金属的按键，柔和的手感。自带浏览器和电脑没什么分别。独特的系统不用担心中毒的问题。自带的计算机软件很牛，比专业科学计算器还好用。软件官网有，免费的还是挺多的，但实用的不多，还大部分是收费的。能兼容安卓，不过版本要选择一下。
1、uc要用灵动版的（省流量，稳定），支付宝要用7.7的（虽然是安卓的，比较稳定不闪退），地图用高德的（安卓版，不用wifi也可用）。手机通讯录上传用“蜡笔”（有黑莓版的，其他手机同步软件大部分都是安卓的，一般不稳定）。自身很多软件无用（像地图），软件应用较少。安卓转制大部分兼容不好，不是闪退就是黑屏；能用的，还不能升级，升级就不能用。2、一定要买手机休眠套，不用休眠套手机放在兜里指不定手机什么时候就自己拨电话出去了（买回后没用休眠套时常出现）。3、电池不行1860毫安半天就没电了，要买备用电池或充电宝。网上有大容量电池，不过4000毫安的由于太大会突出来，还要换后盖，影响美观，不建议使用！4、很多删除选择很不人性!像通讯录人员删除，要一个个选择，一个个删。bbm等等也是，很是郁闷
商务的不建议选择！因为支付宝不稳定，删除操作麻烦，通讯录导出电脑乱码及安卓手机不识别！黑莓路还很长，期待系统更新！
1：BlackBerry OS 10 全面革新！ 流畅度与IOS和WP比肩！ 2：720p分辨率细腻，2G内存畅行无阻！ 3：手势操作非常便捷，新颖的解锁方式逼格很高！ 4：通知中心，信号稳定，真正的移动设备！ 5：外观设计漂亮，性价比目前非常高！   我想用过黑莓9系的产品的人拿到这款手机时候的心情，我是特别感动。好像阔别多年的好友又回到身边，而且他成了一位更加优秀睿智的伙伴，这一次他或许不再离开，用自己的智慧与你同行，一切还是那么熟悉，还是那么默契。感谢黑莓带给我们的惊喜和感动！
1：软件这个问题我们就不说了，个别原生应用非常棒！但......唉！ :不过能植入安卓应用，还是可以弥补一些缺陷。2：充电线插口设计在左侧，充电的时候十分不方便（不要说什么厂家为了不让你充电时候玩手机故意这样做的..呵呵） 3：中文输入法不智能，第一次拿到打字的时候就知道这货还停留在上一个系统的版本，不过记忆功能很好。（我特么用了一年多WP8，至今打不出自己的名字！） 4：续航能力不够，总感觉一体机的续航能力普遍强大些，出差旅行还是备用电池和充电宝吧！
这里要说一下亚太版（工程机）的故事，我当初入的时候只看价钱没注意亚太版的内存只有1G，我用了一天，老实说1G真心不够用，内存总是剩余大概270M左右，而且发热量明显，随后就换了台欧版，用着安心多了。  正式版比亚太版贵不了多少钱，建议入手正式版。广大梅友入手的时候也不要光看价钱，问清楚配置，免得引起纠纷。 我从安卓到黑莓到WP再到黑莓，WP8确实很多不足，但8.1应该会好很多，黑莓这次的系统算是巨大的变革了，，至少第一次出场就惊艳了，用过9系的朋友都应该知道曾经的系统停留在哪个年代，希望这次黑莓能够抓住时机回一下血，新系统真的亮点很多，也非常顺手，但愿BB这次能拿下一些市场份额，以后应用也多一些。
机身设计很商务，屏幕很细腻，通话质量非常好。整机的相应不错，很符合我的使用习惯。
电池续航力有点弱，有时安卓移植程序打开的时候手机会停止响应，但没有死机。
Z10是黑莓转型的第一款产品，加入了流行的全屏触摸，整机设计沉稳，很有商务范儿，通话质量非常不错，听筒声音很纯净，系统反应也不错。很好的完成了转型目的。机器存在的问题期待在后续产品中得到改善。
手机看起来是很有质感，操作流畅，手感不错，触屏也很灵敏，用起来很方便；键盘反馈声音简直太Sexy了，输入法很好用；操作系统更新到10.2了，APP基本够用；
手势唤醒的瞬间，随着手势出现瞬间黑屏，不知道是不是个别现象
软件少了点，原生的微信、微报、天气预报、高德导航等效果还不错，有的软件闪退，例如QQ
最满意的优点就是blackberry的系统和全手势操作，blackberry的保密和创新是强大的，后台运行，手机流畅自如，可以多后台运行，我可以同时上Facebook ，BBM,QQ，浏览器，看视频，看电影，看信息，查资料，。。。。。直接上手，还不会乱，别人还在系统里面一个个关后台的时候，我早就手势如飞了。哈哈哈哈哈哈
一开始对黑莓的软件稀少有意见，（哈哈哈哈，我喜欢玩游戏，工作很无聊，经常玩游戏，）不过再过一段时间就有几十万的软件供我玩了，我也没什么意见了。哈哈哈哈哈
绝对让我满意，屏幕的显示效果也异常的清晰，丝毫不逊于苹果手机
反应速度真得不敢恭维，和苹果感觉不是一个数量级别的，在与安卓系统的兼容性方面也也不够到位，虽然可以应用，但是速度缓慢，根本不能用大部分买家形容的“流畅”一词来形容
机子很好，适合商务人士，别忘了手机的根本就是一个通讯工具，安卓的高端机都是大屏幕的不方便携带，是我最讨厌的，其次是安卓系统太卡了。苹果，不是买不起，而是太多人用了，个人觉得没意思，也抵制美、日产品。要是你的手机不是用来玩的，Z10是非常好的选择，大家支持黑莓吧！软件会慢慢多起来的！
1分辨率很高，很清晰.2信号强，秒杀Iphone，三星。3全新的系统。4外形简约大气，明显的商务手机
1原生软件较少。2作为商务手机续航能力却一般，电池真是硬伤。3价格昂贵
当初一直在考虑是买Q10还是Z10，后来在淘宝上无意中看到Z10红色限量版，立即决定买下，现在Iphone和棒子的三星都已成为街机，拿出黑莓的感觉很不一样。软件虽然少一些，但是不影响使用，想要玩游戏的买家不如去玩电脑，电脑比手机好玩多了。最大的问题是每次开机就要消耗10%的电量，不知道其他买家是不是也有同样的问题
屏幕犀利    拍照效果很不错特别是微距效果绝对秒杀普通卡片机！
对安卓软件兼容还不够   不过我基本用QQ 微信  所以没啥压力！
大小刚刚好     通话效果很好    电池一般    待机两天    看一部电影的话一般一天一冲         反应速度快      后盖舒服手感好  个人非常喜欢Z10
第一次用黑莓手机，现在也是摸索使用中，可以说很好用，QQ、微信、微博、视频、淘宝、大众点评还有小的游戏都可以使用，没有出现死机、通讯录会莫名丢失的情况，流畅度上面可以与苹果相媲美，上网速度很快
电池确实不给力，比苹果还费电，拍照、拨号不能静音
还是苹果好用，但用的人实在太多。总体还行吧，没有死过机，用的稍微久点会比较烫，软件是硬伤。外观挺漂亮的，虽然是塑料的，但看着也挺有质感的。然后用了这手机后，玩手机的时间明显缩短。。。这也算好处吧
界面非常好看，屏幕唤醒功能和屏幕密码锁很个性很拉风。屏幕细腻，显示器玻璃很坚硬，我没有贴膜用了大约三个月，还像新的一样。最新的版本系统运行非常顺畅，反应迅速，触感绝对完爆sanmung,，而且全手势操作极好用，绝对不是安卓和水果机能比的。系统非常有深度，不断有惊喜可以去发现，最新系统是可以兼容绝大多数的安卓软件，比如天天跑酷。通话音量适中非常清晰，还原度好。拍照启动很快，对焦稍逊，但是拍照质量非常高，下面可以看到弱光微距和风景照四张原图，我们可以从微距和弱光环境里可以看出这款手机镜头光圈还是很大的，弱光环境下的噪点是可以接受的，而且面部捕捉功能非常强大，拍动态会很拉风。音乐外放是惊喜，听轻音乐与古典媲美几百块的音响，如果是要用外放听摇滚什么的，咱就不要勉强手机了。内置的一些办公软件很实用比如word与XLS文件等，都可以创建阅读，天气预报软件耪ㄌ欤准确预报当天天气到每个小时，可以粗略预报到一个月的大致天气走向。
.手机外壳比较糟糕是工程塑料不如我的旧索爱X10硬，一磕一个坑。=，所以必须搭配一个手机外壳。我比较重视手机的手感，所以手机在裸奔，因为手机外壳手感顺滑，所以现在四个角没有一个是好的。外壳背面是凹陷下去的小坑做的防滑机理，我觉得这不是个好设计，白色款现在手机背全是小黑点，手机背盖里面是NFC芯片，所以根本不敢清洗。待机时间真心不能恭维，玩游戏半天，打电话发短信一天还是没问题，毕竟这不是一款娱乐机。软件确实不多，QQ微信微博等生的不好用，QQ干脆不能用，但是新系统支持安卓软件，用的时候会稍卡，客户端也显示的是安卓，逼格顿时高不上去了。
总体来说是非常好的一款手机，很推荐，好多人都说某宝的z10是翻新的什么的，我觉得很不好说，毕竟去年上市，哪有那么多旧机器让你去翻新，工场货什么的，如果有难么多的不合格产品工厂还不赔死啊，不过我还是推荐到美国亚马逊去买，怎么买，去百度吧。
分辨率，像素，材质，流畅性没有一样比得上苹果的。4G只支持联通。下载安卓软件很多都运行不了，就连QQ和微信都经常会登录不了。手感一般，造型过得去。入手需谨慎，别听王八蛋水军的。
系统独特第一次用黑莓手机，现在也是摸索使用中，可以说很好用，QQ、微信、微博都可以使用。电池不抗用一天没怎么玩就没电了现在Iphone和棒子的三星都已成为街机，拿出黑莓的感觉很不一样。
手机很漂亮 就是正面那个LOGO感觉一种很山寨的感觉，上网速度快，通话声音很强大。。。。
照相 音乐 一般，最大的缺点是应用少。。。你无法想象应用少是什么感觉。。。安卓软件虽然可以用但是 你会很恶心。。。
如果这部机子有QQ 百度 阿里旺旺的支持，那么这部机子他绝对不会这么低的价格。。。。总体来说还是可以、、
