外观还可以
电池不经用一天冲四五次，玩游戏，看视频汤的要死，建议不要买，我买了都后悔死了。
两个字“垃圾”
后悔度90%，买的人基本都后悔，为啥？  最大缺点：发热厉害，电磁不够，一天充电2次也未必够用
刚买两个月，从50厘米处落下，半个屏幕碎裂，无法解锁，碎屏机！
其他都可以 反应挺快的 就是语音操作不太灵 很多时候手机拿到耳边就没反应
运行流畅，语音识别比较准，声音大
电池不耐用，发热快到烫手的程度
机子整体还是不错的，就是电池，发热，我以前用的华为520，才900块钱，用了一年半1000多毫安的电池一般使用强度也能用一天半，这手机好像是2300的电池，这几天下来平均也就是一天…………这可是新手机啊，悲催
薄，声音大
这款手机主打语音操作但是鸡肋，系统都经过设计，但是设计UI丑交互差，硬件两版本相差太大！价格却丝毫没降，个人以为中兴有意误导，总体来说一款没有诚意的中（801处理器）低（610）端手机，各人情感来说哀莫大于心死，一款品牌旗舰粗略数来不足之处如此之多，今人汗颜，我可能会买努比亚，但我不会买标ZTE品牌的手机了。
外观好，手机手感好，续航好，拍照好，中兴星星论坛给系统更新快，一周一次，就在每周五，内置Mifavor3.1.9（截至目前最新Mifavor系统）非常好用，个人感觉比华为的Emotion美太多了，易用性也不差MIUI，Flyme。
降价太快，我2499入手，现在X宝售价就1000左右，甚至有的商家还有卖900多的。
软件系统优异（得益于中兴自家研发的Mifavor 3系统），性能完美，拍照快，支持HDR和语音拍照，支持语音操控，手机纤薄时尚，值得入手。
屏幕分辨率高
电池不耐用，发热快，手机信号一般般，从40cm掉地上一次，信号就很差劲了
被坑了
支持国产，支持中兴。性价比比较高，语音操作很好。
刚买来用两下发热好历害
手机太烂，容易发烫
外观
黑屏，充电慢，软件闪退，发烫，正待机3小时，自动关机。
差劲！差劲！差劲！
开机不到一个分钟  烫得要死
开机不到一个分钟  烫得要死
开机不到一分钟 一个字 （烫）！！！！
刚刚买的手机 没电冲了一个小时还没有够电开机  好不容易开机.不到一分中自动关了！再冲一个小时 还是开不了机！从来没有见过这样垃圾的手机！信号特别差！明天拿去退看能退不？
