外观还行
一体机电池用尽之后开不了机，充电没反应，最后送客服！
11月4号买的，16号就坏了，因工作原因19送原购买处，原本以为刚好15天可以换的，却被告知已经16天换不了
我同学买的，感觉和我的c8816整体都差不多，不过能够支持4G，我的不能，也不敢用4G.我怕要卖肾才能还清流量费！
500像素太低，华为c881？系列的手机性价比都很高，从c8812开始，所有系列价格相差都不大！
和我的c8816比起来，还是觉得我的要好些，因为从不用流量看电影，3g浏览网页完全够了，而且我的像素也要高不少！
外形看着不错，只是配置能不能好点，感觉怎么还不如8816呢。
屏幕大，外观漂亮，我用的是白色的，手感也还行，正常使用不玩游戏的话还是能用很久的，手机也比较薄，感觉做工还好，，，，，
分辨率低，手机略重，玩起游戏来电量掉的像流水一样，只支持单4G制式，不能很好的体验电信4G，通话声音太小，，，，，，
虽然性价比低，硬件不高，但做工方面比那些追求性价比高的手机好多了～
发布速度非常快。可以说是早有准备。配置比较主流，支持电信4G。优化比较好，操作比较流畅。
摄像头像素非常低，拍照效果很差。屏幕精度不足，PPI太低。RAM只有1G，使用上比较紧张。
作为现阶段来说，是一个不错的选择。
还可以  就是像素不行     华为荣耀998元      我看比C8817好    整体像素    什么的    都比C8817好
自带软件太多，装不了什么，内存太小。
很平凡，不如将要推出的c8817e
500万像素比c8816还低
同价位的c8817e是c8817l的升级版，性能全面提升一个档次
几乎没有
SD卡会自动移除
与8817E相比迟入手几个月差距让人不得感叹，这款只能说是厂商的4G试验机入手就是坑人
外观精美，跑分和红米差不多，3D性能高，信号好，电池持久，内置程序无需root可卸载
像素勉强可以，声音有点小，手机进水没屏幕不能强制关机，现在软件不能ROOT，屏幕边缘容易进灰尘
存储空间还可以 有4G   总体来说还可以   虽说是4G手机，但因宽带问题一直用3G网络
华为这么把个返回键子搞在左边，多难受啊，如果在右边，我还可以考虑一下
天猫买的，是C8816的升级版，可用4G网络，其他没什么区别。
正在寻找
通话质量不好，不真。
机子有问题并不可怕，关键是服务也有问题，就可怕了，一再的推拖，伤心呀！
