卡的要死，就flappy bird 这种小游戏都能卡死。系统自带软件太多，并且无法移动到sd卡。手机反应特别慢，网络慢，像素低，后壳有种要酥的感觉，视频看到一半就会自动停播。没有前置涉嫌头没有闪光灯，好点特别快，半天不到就没电了。第一次买三星就这样失望。。。我安装了一个32g的内存卡，但是没有下载几个软件就内存不足了，内存是真真儿的不行，安装3d动态图就会黑屏。触屏不灵敏，并且是特不灵敏。本人亲身感受，希望后来者购机慎重
买了5天怎么有些游戏、应用软件怎么下载下来了 不能安装啊 还有充一晚上电没充满   其他数据线不能用
今天刚买的，900块，我同事都说我买贵了点，可能真的买亏了，还不知道用的效果怎么样
垃圾中的战斗机。三星就一垃圾。这个是垃圾中的极品。什么距离感应、光线感应、重力感应都没有。像素低，照相差。
手机运行太慢  买来后不能root
信号不好   机身很热  很差很差像假的是的
其实这个手机还是不错的，每个人用手机的方法不一样，有人玩的太厉害，有人玩的轻，本人就用这个手机，就是晚上的像素差点，电池和别的都还是不错的，七八百块钱不要要求太高
外观好看
手机内存小，看视频手机温度会飙到六十度，运行速度慢，像素低……说不完
以后打死不买三星，国产的华为比较好
内存太小，下载不了几个软件，有时会卡
反应太慢，玩游戏卡，手机自动关机后开不了机
买到后马上刷机 刷后感觉不错 开机快 功能全 反应快 一般游戏可以 电池一般可以 1月12日 联通公司 600买到的带膜 套
质量好，摔不坏，手感舒适，方便
第一大缺点，反应实在太慢，史上反应最慢的手机，看个手机照片还得进行处理一阵子。第二大缺点，运行内存实在太小了，安装两三个软件就满了。没有闪光灯和前摄像头，电池待电能力差，
我花了八百多买的感觉贵的很，这手机要是再加个闪光灯和前摄像头，卖个五百多就差不多了。
网速挺快的
机器太卡，没前置摄像头，相素低
一般般把……
双卡
信号差
总的来说还可以。用联通卡网速快，内存还可以吧。
外观美
速度不是很快
还可以  算是好吧
