小米4很好   但是在网上第一次买手机就被骗了 买了个小米4货到了却和网上的差的太远了我想说的是小米官方这么就不去抵制这些伪冒厂商呢在这样下去小米的诚信又要大跌了
处理器为 801AC，性价比高，其它没了
拍照差，真心差、模糊，对焦慢，拍照质量不好，我怀疑那f1.8有没有f2.2啊？你去看看人家vivo xshot的f 1.8，人家那才叫f 1.8。说屏幕是1080p，但是咋颗粒感那么强，我买了太后悔了，tmd，音质差，别说好，可能你说的是音效，但是你如果听过比它好的，你就知道它有多差了。小米系统太差，别说miui有多好，好的话为啥老是有死机重启现象，我用过的除了小米之外还没见过这些现象，，，等等，反正真心差
太差了，雷总竟是忽悠人，可惜我那钱了。小米手机，从此不用了
小米４特别版我买的应该是假货吧、到手几天．手机出现一大堆问题．拨号码时不能保存号码．照相也不能保存．不能更改输入法．现在无论点击什么・都自动退出
像素，和cpu还行吧！信号也没那么差！性价比高！
为什么要为发烧而生呢？唉唉！雷哥！这烧的一塌糊涂啊！
基本上和本人的兼容性还行！
我只想说，说好的运行内存呢？我买3G的，结果不足2G运行。我买2G的不足1G运行内存。厂家说，因为还有其他应用要运行，可我全关了，仍然一样！竟然如此，麻烦手机参数上写清楚，不要以为我们好骗！！！不过，小米其他运行速度确实还行。。。可我想要的狂野飙车。。。只能说 ：886！
运行，总体外观不错
后刚壳不是很好看，机子少
总体不错
看电影没有几分钟机子就发热。及格分
容易出问题
刚买来手机就出问题，先是充电没几分钟就很热，再着就是设置闹钟一直闪退
买来就后悔
各种3D大型游戏无压力
电池太差   3080mA  还不去我红米2000mA的待机  差远了
待机特别差。 拍照也不行
屏幕大可以，机型也还好吧，
现在还在使用，没发现什么坏的，就是好像没有网上说的功能，一个都找不到，
一般般吧，总觉得不值得
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等一段时间，我认为等FDD发牌之后，为了保住1999的顶价，米4联通3G版肯定会有一次降价。总之现在入手是不明智的。
我只能说小米4这次的做工还是很有诚意的，但是产品还是和公司的底蕴有关系，小米系列依旧还需要继续努力，别没事炒作了，把产品的缺陷降到最低，比如cpu位置的后盖被烫变形了，我就再也没信心买小米了。
抢了N轮，总算弄了一台4G的米4，外观漂亮，性能出色，发热及耗电都还可以接受，表现中规中矩。
难买就不说了，根据厂家说的有GPS导航，A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航，但实际用起来还不如S4的定位快及准，而且卫星信号也很差，如果你和我一样注重导航，恐怕它不能让你满意。
可以接受，中规中矩。
外观方面相比起米3有很大改进，全金属边框加上超高平占比，感觉特爽。。高通801，玩游戏很爽啊！原来拿红米的时候玩一些大游戏真受不了，现在feel  so good!
玩NBA2K14时开性能模式发热十分严重，而且开移动网络时还是无法上网，不知为啥
作为一个忠实的米粉，必须支持小米的产品，感觉真的很不错!
