好处在于抓住了 我们大多数人想支持国产的心理 整个高科技
殊不知 利用我们仅有的那点点爱国心 信任心 就那么尽情的蹂躏
我的订金交了 费劲了九牛二虎之力打通电话 就说抱歉您不购买 订金我们是不予退还的 就算这样我也不敢买 丢了200 还想我傻不拉几的 继续填坑啊 不知道有多少人有此遭遇 或已经买了的 晒出来瞧瞧
没发现
所谓的全息还不如早期用的HTC裸眼3D估计和亚马逊更不能相提并论，电池简直废物2块用不到一天，外置SD卡基本用不上，下载的软件根本装不上。32G的空间才用了不到20，更新游戏就内存不足，玩会游戏返回主界面停顿6秒以上才出来
谁用谁知道，呵呵.完全没有售后保证，客服态度极差。去钛客微博看看吧都在骂他们的CEO
18K纯金！亮瞎狗眼！！收割膝盖！！！
现在这个手机和钛客公司就是个奇葩啊。看过发布会直播的都知道，这应该是最烂的手机发布会了，没有之一。实际产品无论是功能还是设计上都和先期的官方的概念宣传视频有很大的出入，而且发布会的前20分钟竟然一直在讲中国经济，如果不是后面手机发布会的那几个大字还真让人怀疑走错门了。连现场APP和视频播放都做不好的公司能做好你们口中所说的“高科技创新，全球首创的手机？”还有刘总，你那身衣服一上来真让人以为你是来参加猫王模仿秀来的。作为手机的主要卖点的全息显示和空中触控竟然只是几句话带过，而且讲解全息显示和空中触原理的演示APP做的连初中物理课老师都不如。最奇葩的是全息显示和空中触控演示环节。空中触控只要灯光亮一点就不灵了。这样就等于告诉大家用手机之前请调节室内灯光，室外请勿全息操作。而全息显示的演示我相信全场除了你之外没有任何人看出全息效果。这一点真的很符合你说的“个人全息技术”的定位，真的是自娱自乐。操作系统是百度ROM不用自己开发真的很省事，而最关键的公布售价竟然是暂无，刘总说了价格大家要商量着来。这难免给人一种底气不足的感觉，您自己也说了第一代的技术有待完善，这就更加让人觉得以现在的效果好像这东西真不值得高价。不过价格低了呢？可能又不符合您这部高大上的“全球首创的高科技手机”身份，而且在台下坐的一排投资银行大佬们也不会答应。价格上左右为难而在手机的发售日期这个问题上好像也是这样，官网上只有一个开放预约的时间，你的手机实际效果怎么样？不知道，也许只有你知道。多少钱？不知道，什么时候正式发售？也不确定。这样你让人预约？？有多少人会预约？最终你又能卖出去多少呢？也许真是因为这样导致了暂无售价无发售日期的情况出现吧。
如果要说亮点，目前为止就是那个18K纯金好莱坞限量版！！真的亮瞎了一片潘康墓费郏〉蹦昶还和三星也没有一上来就弄个金灿灿的东西来亮瞎人眼，您的手机怎么样不知道，品牌也还没有得到认可，就敢弄出一个这么东西，看似天方夜谭且华而不实却赚足了眼球和关注~！这点真是让人“佩服”~！感觉刘总还是不要做终端了，潜心完善全息技术，做高通、JDI那样的顶级零部件和技术供应商，日后壮大再考虑三星苹果的模式才比较靠谱。国产品牌的创新和发展真的有很长的路要走，离骚中的一句更改两字以表鼓励：路曼曼其修远兮，望君上下而求索！
电池续航不给力吧  有3D功能 电池才2500毫安 少了点吧.看图片看不出有3D和全息的效果.只能等看到真机才知道了
你告诉我，平面的屏幕，如何实现全息？要知道目前最先进的全息都是用投影技术的！你告诉我一个平的屏幕让你看到全息3D？你逗我么？愚弄也不能这样，只想赚笔钱把行业搞臭了再拍屁股走人吧！眼球捕捉，亚马逊多加了4个 摄像头，你们一个就够了？你告诉我，技术领先别人多少倍？就算你们采用了左右眼双视角的3D屏幕，也敢叫全息？全息简单说就是立体的，就像真在你眼前！你TM一个二维的显示屏能创造3D影像？你把全息搞烂了，你让未来做这行的同行怎么做？都被狼来了吓跑了！只有在这样法制不全的中国你才敢这么愚弄人啊！国家应该出台相关法律法规，杜绝这种忽悠性质的公司出来害人！
这么牛带眼睛，那要多少钱
价格太贵
伤不起了
无无无
像没所述的全息根本没效果，只有裸眼3D的效果，打电话拨号要点4下才能从联系人中拨出，很麻烦，触屏也超不灵敏，有时在屏幕划四五次，屏幕还不反应，声音效果也超烂的，稍调大点声就沙了ヒ袅
这手机千万千万别买，烂得要命，根本没有宣传上的全息效果，我从7月份下订金，9月18开售抢到了，等了两个多月，到11月26号才收到机子，跟他们承诺的40天内发货整整多了一倍半时间，这个尚且不说，机子收到后，试用了几天，很多问题，，痛苦啊，无奈下选择退货，与客服沟通后，退货回去，沟通时有说明，收到货后有专人联系，检查机器，没问题的话10-20个工作日内给我退款，问题来了，14年12月5日钛客收到退货，12月7日有电话过来，我跟对方确认了，对方称机子没问题，等通知，这一等两个星期过去，我终于耐不住了，通过QQ联系了客服，客服询问了订单号说帮我查，然后又几天没了下文，再联系，客服又问了订单号，又没下文，又几天，再联系，这次问了很多，包括很多数据内容，订单号，支付交易号，付款形式等等，一一报给客服，然后又是等，上网，催，对方回答，退款己在处理，这样又拖了一个多星期，发怒了我，终于上个星期倒主动联系我了，说财务部通知我的机壳有个地方磨损严重，影响二次销售，要我确认才能退款，确认了要扣我六十元，我纳闷了，说你们收到机子检验部门已检查，并电话联系了我，己告知我没问题，机器在你们那里一个多月
为什么不支持国产呢？不知道那些低分的人怎么想的。中国加油，也许技术还不够成熟，也许价格会很贵，但我们共同努力，我攒钱，你优惠，加强技术，让大家都能开心满意的用上中国的全息手机！给中国人点赞！不要让那些苹果三星再驰骋于我们的市场了，用起属于我们的手机吧！期待发售
当然是亮瞎钛合金狗眼的全息AV啦！
电池有点担心，千万不要2D状态也用不了一天，就太失败了。全息状态下，够看完一部AV就行，45分钟够撸吗？
期待，必须先支持下下，已预订！看评测再掏钱。
看网上宣传，技术绝对的亮点，太先进了（如果宣传的都是实际可以做到的），很让人心动啊！
这东东是自己夸还是真的好，网上宣传说了都不算，更不该网上发售，这样的技术这样的价格，我觉得应该实体店先让大家体验，如果真和网上宣传的那么好，还怕大家体验了不买吗？不要说神马你们支持7天无理由退换货，中国绝大部分还是老实人，不是决定了要买，没人闲的买来看看再退，除非机子本身有问题，这点素质国人还是有的！另外说说网络，这都啥年代了，你居然只支持移动2G，太特么有才了！如果你支持移动4G，那么买回来就算没你们宣传的那么强大的功能，只要手机本身质量过的去，起码大家还可以当换了个贵点的4G手机安慰自己受伤的心啊！真不知道你们怎么想的！
网上直销的模式是好的，大家都实惠，但是你要明白，你们的技术是跨时代的，手机发展的里程碑，不让大家先接触，怎么认可并消费你们的产品呢？更何况你们的系统也比较奇葩啊！哎！可惜啊！如果能改改不足，我是真心想买个用的！期待吧！
一直很在意呀，全息貌似全靠屏幕和摄像头了，，如果不小心掉地上，屏幕会怎么样》换块屏幕的成本多大？官方有没有实体的售后点？
暂时没看到，如果是的话那么1080P加3D应该是亮点吧，以前用的HTC的是960x540的，屏幕大分辩率高应该3D效果比较好。不过还没见过实机，不能多做评论
我了个去，刚开始看到全息，吓我一跳，进入以后好好看看才知道是屏幕，一个OGS全贴合的屏幕如何做全息？全息不是把光线投到空气中而产生的立体画面么？难道是我理解的不对？全息像我感觉大家都不是很陌生，很多电影里面都有这种科技。但是现阶段么。。。。。估计再过三五十年有可能会实现。现阶段如果把手机能做成像《生化危机5》（游戏，不是电影）里面那样就够吊的了。国人的可悲之处就是在这，一是喜欢愚弄消费者，一是消费者喜欢被愚弄。还有买国产手机，爱国什么的，都是两码事，不买国货就不爱国了么？支持国货，也得有个支持的理由，也得看个人爱好。把自己的东西吹的天花乱坠，实际反差太大，只会让人反感，何谈支持 ？就像娶媳妇儿一样，硬逼着你不喜欢的人，你也不愿意。3D手机我也有，买过HTC，用过飞利浦，我估计这个手机的3D技术也超不过这个范围，没看发布会，没看过实机，但是在平面的东西上显示立体的东西，也无外乎于此了。
一代全息手机，没有那么牛吧？有一个视频那老外在试用的全息手机，有出屏画面的。是假的吧？等三代吧。国货种是事实夸大了。发表会也未见真实的全息的表演啊。
这款手机给我的影像就是款游戏机，还不支持4g，太落后啦
这是种尝试   成功了 会被强大的品牌发展的更好  失败了就湮灭在科技长河中
