漂亮！当初买的时候就是看上外观了！全球最薄的4G手机！
返回键真心不灵活，手机发热，耗电快
支持OPPO！买都买了，扬长避短吧！我想这款手机应该还是很受大众欢迎的>3
运行速度快，照相比较清晰，音乐比较好，玩大型游戏不卡！
电池用1天多就没有了！
2000多性价比还好吧！做工比较好！值得入手！用了1个多月还没有发现大问题！
薄，像素很清楚，手感很好，反应很快，高端大气，有档次，油其是金边金后壳。其实我不是很喜欢大屏幕手机的，用了几天，有点喜欢了，
返回键不好用，很慢，手机边冲电边玩，很烫手，运行内存有点小，刚玩天天炫斗玩了一会就闪退了，电量也不经用
还不错，不知道用久了会怎样，希望别出大问题
机身薄！
天气热，装包里比其他手机温度高很多，很烫手。充电时，没有玩，充电器和手机都很烫，真怕它爆了！有几天手机充满电放包里没玩，半天就自动关机，之后自己又好了。其他的问题没有出现。
oppo质量没有以前好了，之前有用过r815t，一年多了从没有出现过啥问题，后来电池不行了，也用腻了，才换的新机！
外观好看，运行速度也行
太耗电了，感觉就能用半天，放半小时的歌就下去10%的电按键没有背光灯，有时候总感觉按键不灵敏
整天还行，电池太要命了
外观挺漂亮的
价格太高了
一般般
我有点无话可说。我是重庆的用户，支持国产天经地义，但我的909买了半年，充不了电，送当地最近维修点修，等半天答曰，换充电座子，我质疑，然对方态度蛮横简单粗暴，训曰。你懂啥，无奈只好照办，拿回家充电12小时好不容易充满，然手机处于待机状态，裤兜里感觉烫，一个多小时后电池只剩10了，无奈打oppo官方客服，好不容易描述清楚，答曰等到起，约2小时后发来一消息曰，意思是请你到浙江萧山去维修，电话0571―82624581---oppo杭州市萧山客服中心，我一惊我在重庆怎么可能到杭州修，于是又问-oppo官方客服这一次接电话的小姐态度冷淡意思是你爱去修不修，我也不修了，老子3天2头到那些oppo专卖店现身说法，2，网上发帖讨说法，我知道你们。。。。。。太坑人
薄，快，帅！
我只能针对性的催牛比！
外观，移动4G，超薄，扩展内存
运行内存，电池
手机不错，性价比一般
OPPO R3手机没电关机了以后充不进电了,也开不了机,怎么办,我已经充了两个小时了,
OPPO R3手机没电关机了以后充不进电了,也开不了机,怎么办,我已经充了两个小时了,
屏幕大。外表靓。
运行1G心痛！
希望能提高运行内存！
机子薄，造型时尚
返回键真心不灵敏，找售后换了俩了还是这样，照相有时候还拍不上，黑屏，触摸屏反应迟钝
感觉买亏了，同价格机子比这个好的多得大把的
没感觉到有什么优点，店员居然骗人说送我15g云内存跟sd卡一样正个机身就相当于有23内存，拿回家来结果不是那会是，云内存跟本没用，被坑了。2098大洋冤啊
1g运行太小，太卡了。整体上怎么说好呢？应该说这手机是手机中的垃圾，垃圾中的废物垃圾。
垃圾物品谁用谁知道。
这个价格，我觉得买了这款手机一般吧。当初是看到手机好看，然后拍照的话，同样800万，比其他手机要好，但是2200的手机来说，配置是低了点，运行内存小，小游戏玩起来都会卡，至于有些人说的返回键不灵敏，我用了发现不是返回键不灵敏，是返回键的作用区域太小，很不方便。电池的话我觉得还行吧，最起码是新手机，目前没发现说用电很厉害。综上来说，看外观和拍照，可以买，玩游戏，看配置的话，别买了，不然你会后悔的，这个价格，你可以买到更好的，谢谢
运行内存小了，像素也不怎么样，机身自带内存小
