我抢了女神版，买糕的――太丑了！到手之后，肉粉色的盒子很养眼，打开一看，真机真心土！土粉土粉！那么难看，还好意思多加200？！
前置摄像头像素太低了，感觉不是很好
成像效果还好
颜色真土，什么女神版，改叫土妞版更合适吧！手感差，详情里介绍的天花乱坠的，说什么双曲面玻璃，手感顺滑，拿到手就感觉到边框的隔手，还没我原来的三星手感好
综合比较根本没有性价比，再不会考虑小米了
挺漂亮，很喜欢，想买。
不好，用不了多久后面就会变黑
小米高端手机价格应该控制在2000以内比较合理
没有
像素不好
我6月8号收到手机2399，现在就降价了，真是无语了，都想骂人了人
外观漂亮，速度快。
被偷了就没办法找回
不错的手机
前置摄像头像数太低了
电池不够用
电池不给力发到空间照片质量差
系统体验非常顺滑，屏幕清晰，手机续航中度使用一天半，充一次，手机信号和wifi下刷网页都很流畅很OK啊，没有喷子说的那样差，外观很薄，操作很灵敏。
其实小米note要比荣耀六plus好买的多,4月8日现货买，本来一直想买荣耀6+的，但被华为的抢购伤了情感。买了小米note，真心赞，值得入手
小米手机的历史最高峰，但是还没到山顶。PS:手机较大，出门抓牢。
小米定位高端机的第一款，实属倾力之作。虽然很遗憾没有NFC，指纹解锁，但是个人认为这些功能实用性不大。
外观漂亮，续航能力强，经常玩，一天一充问题不大，声音大，音质干净利落，这点十分赞，小米手机有个通病就是发热问题，小米note竟然解决了这一问题，不再发高烧了，真是意外惊喜，至于系统这样就不用说了，功能强大，齐全，流畅。同时移动信号也很强大，接收能力强于其他机。色彩舒服，照相效果好，前置白拍更加强，美化到我都认不出我自己了。
只要是电子产品就会有缺点，看想不想挑，首先wifi接收能力的弱，几米的距离，隔个场，只有一二格信号，第二，通电话的时候，如果放到最大音声，竟然是破音，声音小点，相对稳定多，这问题很头疼。第三，夜晚耗电一夜在12%这样，可能是我没有关闭后台的软件和wifi的原因吧。
总体相当不错，值得下手，不过64g和16的相差500,我觉得不是经常自拍的，玩游戏的，16够了，省钱。
