新手机嘛待机时间比较长，外观也可以
相机太垃圾二维码都无法扫，拍照太不清楚
买这款手机后悔了
这款手机咋获得ROOT呢
机身太重，触屏反应迟钝，声音也不大，照相不清晰
反应快，屏幕大手感不错。
像素太低分辨率低，没闪光灯。
现在用的还可以
照相太不清楚
有极限省电功能
没闪光灯，耗电快，垃圾软件多，运行空间小，声音小
后台总是不能彻，关闭
不知道这款移动版的手机卡1可以使用联通的卡吗
流畅，
摄像头像素太低，没补光灯，屏幕分辨率太低，机身太重。
配置不协调，高的高(如NFC)，低的低(连补光灯都没有)。
虽然说有4G的room。但是实际拿到手，删了一大堆应用，然后还有300M可以用，其他的被谁吃了？估计删完了应用也就500m的容量吧，其他方面在千元以下的手机中还是不错的
运行速度可以，自带的软件都很好用，就那魔法贴感觉好鸡肋
说是4Grom，实际只有1G，像素太低，还没有补光灯，貌似还没有自动对焦，连个码都扫不上，就专业打电话玩游戏了，购物照相是指不上他了。再说了，不是说5寸屏吗？实际比5寸大吧，5寸的膜帖上都漏边，包不全
这个价位这样的手机应该是可以的
性价比超高
外观可以，可以手动控制3/4G网络，双模。
没有闪光灯，像素一般。
性价比可以了，。
我很不明白现在的一些人，就635块的价钱而言，我拜托你去市场转一转，你还去哪找音质这么好，手机速度反应够快，一个如此实惠的4G手机，电池也不错，给你635看你能不能造出来？那些给差评的究竟讲不讲良心，很多消费者多是看网评去了解产品的，我觉得强过三星1200以下的任何手机，起码软件下载多了 手机也不会卡！
价格实惠，性能较好
缺点嘛，内存少，补光灯没有，像素不好，二维码没有，最最重要的一点是他还不能root，这叫我如何是好啊
不过还蛮的
我在长春天天手机店花850元买的这款手机上当了。贵200元钱，我得去找他们。不适合老年人用，字小尤其软件里的字更小，设置，用起来也不方便，手机自带的软件不好用，但还删不掉，为什么这样设置？望改进。跑好几个配件商店，也买不到手机套。有些烦！
