信号不错，通话质量，外观不错，前置照相不错，系统挺流畅，机子不重，
机身用料看起来易碎，内存8G 实际可以使用4G，后置摄像头很差，屏幕5.5实际5.3，电池不耐用，不耐脏，
这手机刚用信号不错，通话质量不错，系统虽说是安卓，但是用起来还是有不同的地方，系统挺流畅，如果不是sony这个牌子，1200左右比较合适
我买c3就是因为外形好看，前置拍照效果惊人。但用了将近2个月，也就是现在，我发现它有时候连不上wifi，像是打不开一样，流量也是。要重新开机才行，这里我也想要请教一下各位这是为什么
那些对索尼手机要有意见的 是你们太挑剔了  你们这么挑剔苹果6都满足不了你们吧  c3走的是中端路线 我是用过两个索尼的手机 第一个被我小孩摔了很多次都没有坏 有几次摔到四分五裂   捡起来拼好还能用  后来用索尼爱立信18l用到现在不知道摔了多少次进了两次水  到处都是摔的裂依然可以用  索尼质量真心不错 手机也很时尚 c3我打算入手了
4G网络
荣耀6才卖1999   配置也比这机器还要强大    骁龙400/ 你就这配置就卖1999    知道你是国际品牌  是不是进口的啊？？？？   不是的话重新定价格  1699这样就合理了。
1699肯定热销
除了外观这机器没任何可以拿得出手的！
想钱想疯了！中国人都特么被看成人傻钱多的货了！
别人拨打提示无法接通，但是手机信号显示满的，看起来踏实
刚出的时候1999买的，前半月用的没问题，后来出现别人打我电话无法接通、我的手机信号是满的，打不出去，拨打别人电话等十几秒自动挂，没任何声音提示，手机只安装QQ、微信聊天软件。俩卡倒换过位置，设置过3/4G网络制式（一直在北京市区使用，信号覆盖没问题）、移动营业厅重新补换了新卡，也没能解决。偶尔出现黑频死机，这个可以忍受，手机显示有信号，拿别人的打，打不进来，打别人的打不出去，不能接受。说实话就看中双卡，屏大、反应快买的，现在肠子已经悔青加强版了
点草索尼
外观靓丽、双卡双待
觉得被宣传给骗了、很后悔、早知道就买诺基亚的了。不值得入手！千万别上当啊！
苏宁易购1799入手的，性价比很高，马卡龙绿很好看~自拍模式多，前置功能强大~
现在才知道SONY智能机的垃圾处了`使用软件屏幕出现二层现象，原装充电器插进去还要摇两下才能充电， my Xperia功能也是不能使用的，连售后都不知道，估计是在装傻！本人上当买了个S55T   C3 的移动版自己用。和一个Z2   老婆在，用真心后悔的很。
挺好的～ 画质清晰 音效也不错 听筒声音也很大 像素很高～ 正面比背面的还清晰 嘿嘿 听推荐的?
屏幕挺大，系统流畅，前摄像头拍照不错，后摄像头不行，扬声器声音挺大，内置软件大部分可以卸载。
音质一般，三个虚拟按键都在屏幕里，不好，这样底部空出很大一块，暂时不能root。
1110元入手未拆封的正品行货，性价比高，只是感觉没我以前使用的X10好。
也不能全看分辨率吧，我的iPhone4才960 X 640，照这么说那根本没法看了，但我手机感觉比那些国产看上去精细太多了，对，就是精细，就算是国产那些4寸，1024 X 720的也远远不如我的。比如我朋友volvo2.0t和国产2.0t发动机比，都是2.0的涡轮增压，马力差了一百多，扭矩那些也一样。这些还真心不好说
大了点，拿着打电话脸都不见了。
