屏很清的说，相机拍出来的效果还是不错的说。系统整体上流畅，暴晒的室外图也可以拍成这样，也算可以的了，毕竟只有800W的摄像头。支持双卡双待（电信+移动联通）
主频低，电池貌似扣不下来，拆开来看要拧开小锣丝才可以扣下来。
总体上还是不错的说，外观漂亮和屏幕都挺清的，成相效果还是挺给力的说，BSI CMOS二代给力。这款手机也适用于电脑店维修人员，拍硬件还是不错的说。
价格低廉，屏幕显示出色，GPS定位快
通话声音巨小，还有回音，有时候回音甚至比对方的声音还要大。软件只能安装在内置储软件上，正常安装软件最多20个，真心蛋疼。坑爹的枭龙200.说好的良好的功耗比完全看不出。拍照白平衡时而不准。后盖易松
一辈子备胎的命，华为如果加200块，换成枭龙400.8G内存。通话调试再细心一点，这货绝对是千元杀手，可惜了。
屏幕大，反应快
电池不耐用，手机内存就剩下1g多点
值得买，本打算买红米的，最终还是选择了华为，买的电信版，果然没有让我失望。
性价比比同档次的CDMA手机要高，拍摄也比较好，起码在入门机中算是过关了算是给了电信用户的一个交代
作为一把入门级的手机为什么偏偏要跟电池杠上呢，低端手机居然会出现这种反人类设计！2000ma/h的一体化电池，凭什么联通移动的电池就能拆，难道就是因为电信比较小众吗。骁龙200想起来就万分恶心，即使卖到799都是千古罪人，A5X的落后架构，这是国产手机该做的吗，如果我和516比呢，华为的粉丝又要喷我了，但是国际厂商跟你半斤对八两时，现在还要选3C吗。还有，是不是当年移动版和联通版刚出来的时候赔钱了，出个电信版来拆东墙补西墙，华为为什么就不能对电信版上点心。这是把我们逼向小米的节奏吗
一入电信深似海，从此手机超难买，华为3C忽悠来，坑爹骁龙是200
除了好买没有其他的。
CPU高通200，华为你们怎么用脑袋想的呢那是11年产物了，再说像素吧同是3C像素你减的也太很了吧，前段从500W减到100W，后端从800W减到500W。你们的当电信用户啥呀就这配置还不如8816呢!硬件都到这样了你那什么和红米电信比？就是垃圾！
华为的这款3C做的很没良心。减配很多价格不变，小米就要比华为有良心多了。这款机型完全无性价比，勉强和8815和8816一个起点吧。
5.0的屏，学生用就可以了。反应速度还行，比较好用
不值这个价！我在礼泉买的！电信版，1GB的，1090！不便宜！比中关村报价贵多了吧！
就是价位心里不舒服！而且除了充电器什么都不带，不带电池，耳机，手机套！还那么贵！
清晰，各方面都好
就是今天莫名其妙黑了
我的这款手机买到今天正好三个月，可是今天手机打不开了银幕是黑的，不知道怎么办
外观 屏幕 等等都很满意
说好的4gROM呢 为啥只有900多 华为给我解释
优点：确实不错
便宜电信搞活动才788
正在使用中  太厚了
不知道质量怎么样
去掉了DTS，降掉了像素，屏占比少了许多，这些都算了，你最后连个IPS屏显都弄个市场上最差的，特发黄的那种
外观还不错，像素不好，还有机身自带内存有点小，不过价钱挺便宜的，我买的时候，给我免费办了张卡，送我1300的话费，我才给了一千，裸机应该更便宜了，总体来说还不错啦
从实体店买的，没有用过华为的，总的来说还可以，就是电池不行，不玩不打电话要一天一充电，这点很不给力。
和799的比屏幕显示还算清晰
电池设计坑爹，没有按键灯，4G内存太小，更坑爹的要在官网求购，要不就挨黄牛党宰一刀。手机买来4个月了，别人移动 联通版的早升级4.4 EMUI3.0,上次在网上有消息说11月中旬也可以升级.可是到现在还没有动静
刚买来就出个支持电信4G的荣耀还8G内存也只要799，这不摆我们3C用户一刀，就一个垃圾手机还抢购
运行流畅，音量挺大
摄像不好
摄像效果不是很好，其他的都行
运行流畅，电池也可以，经常玩能玩一天
就是电信的坑人，同样的手机电信的配置低
对于华为荣耀3c来说确实是个好手机，对于这个价位已经做的最好了，以后大家尽量不用电信的手机！
