1、CPU强大，主频为1.7GHz的MT6592真八核处理器运行很快，安兔兔跑分接近3万。2、内存大，2GRAM加16GROM海量。3.支持移动4G网络。 4、720P屏幕显示效果还是很不错。5、金属视觉的边框很大气，有商务气息。6.具有1300万像素的后置摄像头，500万像素的前置摄像头，拍照清晰。7、具有黑屏操作、甩动锁屏、侧键亮屏、空灵触控、单手微屏、口袋模式等功能，这些功能很实用。8、2500mAh的锂电池，待机还可以。9、性价比高。
1、没有磁感应传感器与陀螺仪。2、系统自带的应用太多不够精简，特别是一些收费的游戏小孩一不小心就给扣费。3、没有呼吸灯。4、自带的播放器播放TS格式视频没有声音。5、没有双卡多制式。
手机在千元机主流高配，性价比很高，支持移动4G，如果手头紧又是移动的支持者还是一个不错的选择。
基于798的售价，联想黄金斗士A8无论在配置还是系统，各方面都不失为一部性价比极高的千元机，综合素质，市场竞争力必然会给其他千元机造成压力。虽然目前存在系统不够完善，外观不够美观，软件优化不足等小问题，但是对于首部千元8核4G手机来说未免过于吹毛求疵。当然联想也需要在软件优化，外观设计，做工等等方面继续下功夫，做出令消费者更为满意的手机！
如果你要用顶级的配置来对比这款百元新机，那自然不在一个档次。但是跟市面上仍以一千元以上价位销售的手机相比，它会让你大吃一惊！
优点：1、价格贴民，性价比绝对的超值，2、屏幕大小适中，5寸屏携带方便，颜色饱和度 对比度 亮度与2000元机子不差上下，3、内存2GB大，各种游戏均可以流畅运行，16GB储存空间足够大，运行速度快，极品飞车一点都不卡4、音量大，通话清晰，5、照相功能齐全，效果好，6、8核的运算速度不是吹的，比4核快多了，发热小7、可操作性强，功能丰富，如侧键亮屏，空灵触控，水银键盘，单手微屏，甩动锁屏，口袋模式（这个非常实用）很人性化的功能
缺点：1、电池偏小，容量再大点最好，到3200最好，2、相机镜头突出太多，容量磨花草3、桌面图标太大，间距太小，特别是排满后，花眼睛，图标可圆润点，再小最好
采用的6592八核处理器，玩大部分游戏以及各种应用都非常的流畅。屏幕720p效果还不错。最主要的是性价比特别的高，目前没有比这款性价比再高的4G手机了。使用4G网络速度最高可达7m/s，在安徽亲自测试。还是4G快。
外形有点不太好看。没办法，性价比在这来，应该没有怎么设计外形
一句话，性价比相当强悍，系统很流畅，自带软件也很实用，4G下载稳定，且速度很快。
1.黑屏操作是亮点，可以直接黑屏进入相机浏览器。2.定制系统完美满足了所有要求，不用另外下载管家和流量助手等等。3.视屏播放效果显著，螺旋识别率高！4.798的价位8核2+16G的存储空间1300万像素的硬件优点我想不用多说。5.特色功能效果显著更加人性化的设置，不会强加也不会没有！6.4G网络里面这是最好的手机。7.操作界面通知栏我非常喜欢，背景和各项界面一点不花哨。
1.相机的相册略缩图需要等好几秒。2.手机的后盖部分比较丑，要有个手机套遮住后面的屁股。3.相机虽然1300万，但是感觉有点轨迹跟不上动作！
对于千元内的手机，这个性价比最强，不仅功能强大硬件设施完爆其他，操作界面真的令我非常喜欢。但是对于喜爱手机漂亮的话就必须买个手机套，因为这个手机的屁股比较丑。
1、低价格高性能，性价比极高的移动4G手机；2、摄像头后置1300W、双闪光灯，前置500W像素很高，效果很好；3、内存足够大，完美运行各种应用；4、屏幕尺寸合理，单手操作正合适；5、电池容量够大，待机时间很不错；6、CPU 1741MHz 真八核，处理数据速度相当流畅；7、铝合金边框，质感很不错。
1、单卡单待有些落后，最好是升级为双卡双待；2、机器外壳虽然为特殊钢琴烤漆，但很容易收集指纹，屏幕并不是全贴合工艺；3、系统优化的还不是很完善，希望今后可以用升级ROM解决这个问题。
总体来说是一款非常超值的手机，无论从价格和性能，都是很具有性价比的，相信肯定会在千元价位里杀出一条血路！！！中国好品牌，联想好手机，超值！！！
1.支持移动4G网络； 2.全贴合的720P屏幕显示效果还是很不错的； 3. 采用主频为1.7GHz的MT6592真八核处理器并配合2G的运行内存，16G的机身内存，无论是运行大型游戏还是泡电视电影都游刃有余；4.具有1300万像素的后置摄像头，500万像素的前置摄像头，为当下主流配置；5.接下来就说说手机的灵魂操作系统，联想全新升级的VIBI UI4.4的畅爽体验，具有黑屏操作、甩动锁屏、侧键亮屏、空灵触控、单手微屏、口袋模式等功能，真正做到了“为用户构建了一个好用、易用的手机系统；6.配备2500mAh的锂电池，待机效果不错；7.作为目前市场上唯一支持4G网络的真八核手机来说，798的价位是物超所值。
1.让人郁闷的是没有加入呼吸灯；2.虽说是支持4G网络，但是没有采用最新支持4G的MT6595真八核处理器，而是仅仅是加入了MTK4G基带，由于依然采用MT6592性能体验方面没有提升；3.手机是单卡，些许遗憾。
总结：联想A8的硬件配置相对于它真八核手机来说优势在于支持4G网络，其他方面平平。不足的地方有：不支持双卡，没有呼吸灯，不支持双麦降噪，后盖采用具有“指纹采集器”之称的钢琴烤漆工艺!联想A8作为联想在真八核4G市场的提前试水，在市场上还没有出现采用真八核4G LTE芯片MT6595的旗舰机出现之前，联想以目前的798的价格能稳坐4G真八核市场，超高性价比不言而喻！
698/798的价格能买到一个4G，还是八核的手机，还是很划算的，性价比非常高。虽然有一些不如意的地方，但是698还能要求什么呢。
性价比很高，联想这次很有诚意，希望联想能为这台机子提供长期ROM支持
在目前的互联网机型中，价格非常亲民，主流高配，性价比最高，率先推出4g版本，不愧联想大品牌。
1.支持的网络广，能用上目时尚流行的4G，兼容移动3G/2G，很强大，信号稳定。2.一直喜欢联想的操作系统，整个流畅，操作方便，许多实用功能能快捷操作，且安装安卓软件兼容性强，安装快速，升级系统简单方便。3.WIFI接收信号良好，用WIFI上网流畅，不卡顿。4. 主频1.7GHz真八核处理器，可以方便运行超大游戏和软件，2G运行内存和16G存贮，基本可以让自己无需外加TF卡，内存告急大为改观。5. 作为5寸的手机屏对我来说刚好，且机身厚度适中，看小说玩游戏绘图，机器携带也较方便。6.采用的实体键，非常符合我的操作习惯。7.拥有较高的配置，价格却不足800元，非常超值。
1.可惜未设计双卡，对多卡用户来说增加了麻烦。2.屏幕应该进行升级，清晰度不太满意，就是价格再贵一些自己也能接受。
总结：使用几天后感受，总体比较满意，系统运行稳定，未出现死机黑屏等情况，通话清晰，信号接收良好，电池续航能力不错，操作流畅。作为不足800元的手机，拍照效果已经不错，并且拍照功能强大包括全景和画中画等等，可玩性强。测试了自己身边的各品牌手机耳机可以完美兼容，非常超值的一部手机。
这款产品总体来说还是很强大的 8核心1.7G+2G RAM+16GROM  1300+500的镜头 很难想象有这么低的价格  性价比十分出众 虽然少了一些无关紧要的传感器 但是不影响大局 手机的操作体验最为重要 中等偏上的配置带来流畅的操作感觉  易用及更加人性化的UI设计更为该手机狠狠的加上了高分
非常出色的性价比，而且送给老年人的话非常合适，大屏而且性能也完全能够满足日常需要。
1.硬件强大mtk8核1.7G 内存2G RAM 存储16G +1300W后置+500W前置,主要配件配置很高 2.补光灯（双）这个很好，即使在傍晚拍相，放大后噪点减少很多， 3.不到800元，4G网络的强大手机 .性价比超高，硬件配置高，性价比远超国产很三星等手机，OGS全贴合，显示效果很好，男女都适合    4.最新android4.42系统，vibe ui2.0界面不错，喜欢     5.自带软件，茄子快传，浏览器，乐安全很好用，很人性化；系统优化很好，使用体验不错，非常流畅  可用运行内存1600M  6.做工精良，简约大方，越看越喜欢，越玩越好玩。7。外放音质和通话效果都不错，接上耳机就更加完美；wifi上网浏览，视频速度也很快，几乎不会卡顿！
