官网上移动版白色没有货，我姐是移动终端公司的，帮我调了一台，整个大足区目前就我一台白色，哈哈哈。说下优点吧，外观不错，机身轻薄，屏幕分辨率较高，运行速度快，还没玩过游戏，不知道卡不卡。上下两个喇叭，听歌立体声很爽。个人觉得1.5G的运存不玩大型游戏的情况下完全够用了！
吐槽下电池的续航能力实在有点不如意，充满电一直玩微信、QQ、微博这些，听半个多小时歌，到30%的时候才用了5、6个小时，然后睡觉6个小时起来发现电没怎么掉，25%左右。所以它是待机时间不错，但玩起来就耗得太快。
总体来说这款机子还是不错，移动版的4G速度信号不错的地方有1M/s。我跟姐躺在一张床上的同一边，她的三星盖世5居然连不上家里的WIFI，而我的HTC能连上，还有一格信号。
1.外观漂亮。2.屏幕还过得去。3.外放音乐立体感强。
1.后盖有配合差，边缘用手一捏有呲呲的声音。2.后置摄像头很水，况且镜片要经常清理。3.下巴太多，黑边框太宽，屏占比不高。4.应用界面的底色不能改变黑的太压抑了。5.我几乎试过所有的视频客户端，播放凤凰视频是最差的，根本就没法播放，播放优酷视频的时候有破音。
买的是联通合约机，到现在已经用了一个礼拜。给我的感觉就是总体还行。我喜欢用凤凰视频客户端，但是这个手机放不了，我真的很郁闷。不能说这个手机只有一千多块钱就是这个样，而是 h t c能够做得更好。
1、长得好看，个人认为是目前最好看的手机，事实也证明它的外观为HTC吸引了不少新客户；2、声音悦耳动听；3、系统优化一如既往的好，流畅，干什么都比我的八核大神F1快一拍前提是F1也很快。HTC已经承诺816可以升级到安卓L，可见选安卓手机站对队很重要。4、小hi可爱，在完善度上不及Siri，但识别度和诙谐度好多了！如果你发音不准Siri根本不睬你，但小hi会理你。
1、拍照1300W像素没缩水，比800W的one x细节丰富。只是光圈相对小点，光线不好或复杂的时候画面亮度稍暗，成像风格偏黄，不过功能丰富，可玩性高。总体感觉能拍得比one x好，只是没one x稳定。F1的1300W则可以忽略。2、上市比较赶有bug，比如QQ视频有刺耳回声，推送更新后解决。3、续航仍是HTC短板。
外观设计出众，但816毕竟不是旗舰机，极致谈不上，好在用起来还算称心。好看好听适合女的用，男的我更愿意推荐one 系列。
1、屏幕大、2、像素高3、运行稳定、4、预装软件少5、手机漂亮设计合理纤薄。6、运算速度快，屏幕质量好。7、音质非常棒
1、后壳不耐磨2、发热3、价格略贵。
总的来说这款手机如果在1600元左右的话还是非常值得购买的，我买的1790元，赠送了一款耳机，质量很不错呢。手机纤薄音质很棒，像是一款大厂出的手机，如果是在5月份之前买的话还是值得的，过5月份就不值得买了。
1.屏幕5.5外观时尚大气，机身很薄，像素高，分辨率高，拍照不错。2.支持联通3G卡双卡双待信号好.3前置双扬声器，听歌看视频爽。4.自带软件少，省去很多不必要的操作。5. 骁龙1638MHz 四核1.5GRAM系统运行流畅。
1.无法连接手机助手（这个求助）2.数据线设置在屏幕下方，不太方便。
网上抢购的，送原装耳机。去了实体店很多都没货，这台机子印象最深的就是他的拍照的清晰度和高品质的音频，4.4的系统也比之前4.2的改变了很多，本人不玩游戏，所以没有出现发热的现象，系统运行也很流畅，总体这台机性价比很多，喜欢拍照和音乐的朋友不妨留意一下这台机
优点估计只有senes5.5的优化了，这样的低配机也非常流畅
4月底购于JD，然后就是一波三折的换机历程，一共换了3次机手上拿着的是第4台，都是同样的问题，只要开始使用听筒就会有电流声，无论是通话、微信等，户外这个电流声倒也不明显，毕竟环境噪音也响，但是房间里安静的环境中，这个电流声感觉被无限放大，太恼人了，正在犹豫要不要把第4台退了
2000内价位的这个产品并没有什么出彩的地方，屏幕720p但是5.5寸绝对跟细腻搭不上边；摄像头1300W 但是效果真心一般；做工很马虎，后盖虽然一体的，但是拿手上有咯吱声，侧边的实体按键键程短，还松垮；待机一天而已还是一般使用；外放本来是一个优点，很震撼的音效，可是我手机放口袋里基本是屏幕朝内，导致什么音效音量都是浮云，还老漏电话；不过系统优化确实还行，晓龙400+1.5G ROM组合的senes5.5，日常跑起来绝对比发烧小米机的miui要流畅不少。
智能机的前辈，做工比较细，外观很漂亮，中框磨砂且防滑，机子薄，3g网络连接很好，照相很好，相片还原比较真，声音很好，立体声的效果不错，运存标1.5比有些标2.0还多。
wf偶尔掉线，内存小了。地图用的时候晃动。
我之前用i959在路上玩陌陌兔，经常就出现网络没有链接，这个就没有出现。
屏幕大、机身薄。运行速度良好。买的是港版，系统是4.4.2,。SENSE版本5.5超精简版。
缺点太多了，从Dream ONE,到Desire HD,，到ONE X，现在是816。816真心不好用啊。版本是够新了，相机的功能也非常强大了，但是1300W的成像效果简直差到不行，我觉得最后也就300W的效果。强光下拍照成像大小只有1.2M这么大，而且效果很差。我很伤心。因为我得工作需要拍大量的即时照片，对816失望至极。5.5寸具屏还是可以的。不知道是不是最新版本的原因，部分应用会闪退。这在以前使用过的机型中是没有见过的。
机身薄，续航能力一般，既然是一体机，后盖还有接缝是让打开还是怎么回事。相机成像效果非常差。失望至极
3月份手机刚出来的时候就下手了，1899礼包版，看中了它的外形，实际到手后感觉的确不错，不论是手感还是系统流畅性都是比较不错的，到现在无卡炖过，5.5寸刚好适合我，本人手大，电池也比较给力！拍照能满足日常需求，屏幕PPI虽然参数不高，但是显示异常清晰，肉眼分辨不出来，最喜欢的就是它的双音响设计，音质真的不错，放一些动感音乐还是挺震撼的，通话质量还不错。
总之1899买到这种质量，心里感觉还是挺舒服的
屏幕大；屏幕细腻；外观好看；运行速度快；性价比非常高。1499元通过小区门口“顺丰嘿客”店购买的，在当地实体店询问价位最便宜的1800多；在门口嘿客店购买便宜很多的，货到付款，跟在实体店购买没什么区别了，而且还保修两年，有问题拿到嘿客点，这点我觉得不错。
手机像素1300万，感觉跟我之前g11 800万像素一样，这点夸张了。照片拍出来还可以的。传一张816拍的照片吧，阴天时拍的。
本人在3年前购买htc g11，现在只能说慢的跟蜗牛一样，也该换了，htc sense系统操作习惯了，依然选择了大屏htc。拿着g11感觉超级小，用习惯了5.5，瞬间觉得4.0手感不行了，当时买g11时候，4.0屏幕已经够大的了。看论坛网络怎样评价各种手机，个人认为，相中就买了，不用纠结那么多。但是买的时候是sense5.5，在9月9号官方提示更新sense6.0，导航键从黑色更新成透明的，字体也可以选择，增加了音效。下面本人刚拍的照片，分享下吧。
外观简约，稳定性超乎想象
拍照白天还行，晚上拍照有点让人失望，电池不能用一天！
总体来说还是性价比不错的，除了拍照让我感觉略坑，其他的不论是玩游戏还是刷微博都是很不错，而且音效感觉挺不错的，有些时候真的配置不代表实际的使用舒爽度！最重要的，我觉得HTC 牌子毕竟是一线大厂，比中兴联想步步高之流的还是有点功力的！！！1500――2000元档，给4.5分吧
续航很好，拍照不错，反应速度快，屏幕大看视频舒服，声音音质很好。
后盖不可拆卸，背后有入网许可证，不知道能不能揭掉，揭掉还保修不？一点都不耐脏，我买了个白色的外壳，外壳更不耐脏，但是去掉外壳背面的入网许可证不耐脏，郁闷
五月份入手，效果很好，反应很快，平常待机两天，1999元联通营业厅入手。。对于手机更新换代这么快，很推荐够买这款手机，性价比高，价格都可以接收，用个一两年又购买新的手机，那时候手机的配置肯定又高了好多。
样子不错，虽然是塑料的，4核小龙CPU，速度够快
电池不能换，屏幕边大了点，按键竟然是502粘的，用了几个月，开关机键外面的银色掉了，问售后竟然说有很大机率认为是人为的什么的。用佳能微单相机微距拍了一下按键的里面，放大后，发现是胶粘的，并不是一体的。目前正在联络返修。
性价比还行，做工差点。按键容易掉啊，，，，，，，
电池不可拆卸，死机的时候 关机都关不了的时候怎么办？难道一直等到电池耗尽？我用手机程序比较多，死机难免，到了关键时刻必须拿出电池来重启。这个电池不能拆卸 太遗憾。
纯粹吐槽，虽然我本人从钻石1代开始就挺喜欢HTC，但是HTC办事总是这么不上道，人家搞1G RAM的时候您来个768，现在人家都2G RAM了，您来个1.5的。我说您是差这么点儿是怎地？另外再说摄像头，人家保证在像素不降低的情况下增加进光亮，您倒好，直接把像素砍了1/3，进光亮增加300%，我说你是脑残是怎地，差异化和个性化也不是这么搞得，消费者也不人人都是技术党，大部分消费者还是要看参数的，你这么搞，卖手机的都没法忽悠了，不倒闭等啥呢。
