续航强大，正常使用1天1冲完全无压力，1000万像素拍照在手机里算中规中矩，就是微距对焦有些蛋疼，主动语音识别和主动屏幕显示很方便，其实英语的语音识别也不怎么难，都是一些很简单的英文单词而已，识别率很高。如果用脸部识别的功能，大部分时间解锁基本上只要划一下，虽说安全性没指纹识别那么高，但一般人也够用了。现在的手机用全高清屏感觉有点鸡肋，而motox的屏幕像素刚好，显示效果很棒。谷歌自家系统的优点不用说了吧？配置不高但很扎实，很人性化。
基本没什么大缺点，要数的话就算oled屏对比度过高，过于鲜艳了，虽然显示效果很好，但颜色不够自然，当图片什么的拉到电脑上看时，相差有点大。4.22的系统很操作很流畅，但刚升到4.42开机时有点卡顿，后来就没事了，还在用4.22的建议别升等5出来再说。
主动语音识别的功能使用率远比苹果的siri高，配置很扎实，很人性化的一部手机，值得你拥有。不知道被联想收购后的摩托罗拉还能不能做出那么惊艳的手机了。
机相当不错，流畅度不亚于iOS，亮点是夜景拍摄，暗光线的拍照确实惊艳；声控“OK GOOGLE NOW”很给力；其他功能都可以，比如锁屏的信息提醒，摇晃后相机开启，摩托的手机智能辅助等等特色功能都有， 就一句话这手感、这灵敏好的这让人不敢相信
刷成中文有点蛋疼，古狗闹用不了，真无奈
手机很好，还在摸索中，很流畅，目前还没遇到过卡顿现象~希望MOTO 越做越好!
暂时未发现
高端大气上档次！买到就是赚到！恐怕以后再也没有这么好的手机了！
购买于美国摩托官网定制。历时一个月。从上海入关。柚木背面。前面白色面板。16G。蓝色按键。价格感人。当时优惠100刀。不错。
照相效果一般。虽然说有1050万像素。感觉真的很一般，
购买于美国摩托官网定制。柚木背面。前面白色面板。16G。蓝色按键。价格感人。当时优惠100刀。不错。
手感是我用过的手机中最棒的，尺寸合适，贴合手掌，单手操作无压力，系统神优化，流畅度比肩iPhone5（我用过4s，4s流畅度确实不如motox）。那个主动显示特别棒，拿起来就显示时间，方便至极。通话就不说了，moto强项。
拍照质量不行，moto对拍照的优化一向很差。续航一般，安卓平均水平。不好买，小白慎入，该机刷机特别麻烦。
目前xx十四天机1500左右，全新2000多一点，木质板价格2700+，这个价位非常适合入手。当然你要是跑分党，就去选国产吧，这个价位国产一大堆。
手机让人非常惊喜！Moto这次果然没让我白等；系统流畅，屏幕颜色很正，正面的触感和背面的握感非常好，真心好过苹果；主动显示的功能很实用，再也不用按电源键了，ok google now也挺智能，智能识别我的声音
google now只可惜不支持中文
确实感受到了今天的MOTO再也不是昨日的那个MOTO了。各种程序秒开或者切换。至今还没卡过。特色功能也很使用，不过英语口语实在太烂无触控操作那功能只能有来装逼了。
手机很漂亮 做工出众，质量没得说，背部PET涂层手感也很赞，不愧是亲儿子，优化很人性化 很好很流畅，使用非常流畅，切换程序无延迟~~~ wifi连接也很快，系统的更新也会很迅速，上秒爱疯，下秒三木桑，也很省电，用起来非常趁手
google now时灵时不灵
这个手机用的SIM卡是NANO卡，我的135号段去营业厅换小芯片的SIM卡他们说没有，要剪卡。于是用大芯片的SIM卡连着剪废了两张，没办法重新买了张183的号，小芯片SIM卡一次剪卡成功
真是高端大气上档次呀，真是没有之一，只有最精致，做工很考究，入手很实诚，值得M粉拥有的，上手感觉不错，比想象中更薄，系统很流畅，开车助手和姑姑闹都试了没什么问题，用移动卡信号比原来的MX2好，WIFI比MX2差一些
通知栏的CHINA MOBILE 很丑，不知道怎么调整
入手的美版，我还比较手机白目，比较不会骨灰级，资深级的玩法，只能先简单的操作下，目前一切都好好好
做工出众，外放有力效果很好，非常好，爱不释手。从手感到使用体验都不错。升级到4.4后对照相质量有不小的提升，非常喜欢，X和之前的肥刀相比各方面都有很好的表现，除了续航能力
用了大半个月发觉两个小缺点，一是触摸不是很灵敏，二是手机充电器充电的时候发烫
系统基本与原生Android相同待机也比较稳定，对于追求简单实用的用户绝对是一款理想的记机型，剪卡还好就是摩托和苹果不一样，SIM卡要反过来装，
握感极佳，做工紧凑扎实，屏幕清晰，系统流畅，待机优秀，Active display 很好用很实用，机子用的很舒服，暂时没有要换手机的冲动了，感觉就是它了。
相机可以说是他唯一挑的出毛病的地方，比较一般，但是日常足够用了。再说了，专业拍照谁用手机，苹果也不行，都用单反。
我用的是XT1056，解锁ROOT版，所以待机要好于未解锁ROOT版。总之，这款机子卖的超值，用的舒服。它不拼硬件，拼的是实用性和用户体验，因为这个才是对用户最有价值的东西。
快那是肯定的，ok google now也是比较好玩的，主动显示很贴心
主动显示不怎么准确，有时候拿出来不显示，或者灭屏了不显示，要晃一下才能显示，这个浏览新闻有时候不方便啊，总不能总是去按那个电源键
首先要强调，配置党不要来乱喷，我玩机子时间不长，三年而已，20多部手机，iphone写号，里程碑A955写号，刷机，（天知道里程碑2被我刷过多少次，怎么虐了多少遍还是健在的情况）iphone越狱破解不在话下，rom也会做一点。不说是一个大神，至少也是一个机油吧而非小白吧，我心里比你清楚手机的配置和手机的速度的关系。不要用你的什么为发烧而生，四核八核啥子理论来喷我，我不会比你懂的少。手机是3月份买的，很好撒，用起来很舒服，拿着手机的感觉很好，本人有没事就喜欢拿着一个手机摸的喜好，moro摸着很舒服。如果有后续版本继续买。至于配置，喜欢喷的人随便他了，我以前用的刀锋，玩安卓的游戏都是小菜一碟，大型游戏不再话下，人家刀锋还是几年前的双核机呢，莫说X8处理器的moto x了，如果不是cpu不兼容的情况，难道还有你的手机玩的了的，我的手机玩不了的么，看参数就有那么好看么。买手机，追求的就是一个喜欢，自己用，何必在乎别人的看法，自己用得好就是OK。我用手机的时间不长，三年而已，用了20多部手机，moto的用的最多也是感觉最好，从里程碑2-4到刀锋再到moto x，都很喜欢。黑莓的Z10，HTC one，HTC one x，iphone4s（感觉5没4和4S好），小米2S（M3在我看来没有2，2A，2S好）在我看来都是比较好的手机，没有什么可比的，我都用过反正，就是moto在我这儿待得时间最长，moto x看来我会一直用下去了，其他的手机不怎么想买了。
本人不算纯正的摩粉，在这个之前只用过一个摩托的手机，还是黑白屏的，去年暑假MOTO X上市的时候被可定制的服务吸引，于是在弟弟去美国读书过后毫不犹豫叫他在官网帮我定制了一个前白后湖蓝的，主要优点在于这个手机手感很好，单手握持舒服，比都是4.7英寸的HTC ONE小了一大圈。第二，CPU是双核1.7GHZ的高通处理器让很多人对它嗤之以鼻，其实MOTO X的协处理器非常强大，四核的GPU加上单独的声音处理芯片，跟IPHONE5S的处理器A7+M7类似，因此在多个程序的切换中我并没有感觉到跟那些顶配的旗舰有什么不同，毫无卡顿，并且很好的控制了发热。至于touchless control跟active display这两个MOTO X的特色更是强大到了难以想象的地步。只不过要用好这个你必须英语过关，而且谷歌服务在国内也不稳定，就不详细说了。
我选择的是XT1503，也就是无锁版，缺点在于没有自带中文，考虑买的朋友最好入手V版，貌似是唯一自带中文的版本，还有就是做工比起以往的摩托的确差了一点，我用了一个月电源键开始出现松动，最后原生安卓流畅归流畅，但是缺少了一些重要的功能。
在被谷歌收购期间摩托出的的X跟G的确是两款好手机，X单在智能化上来说的话远远超过了苹果与安卓阵营的其他手机。这个手机或许不太适合大多数中国人用，如果你英语口语不错，对手机也熟悉，那么就值得购买，当然，你还得有购买的渠道。
自主研发的X8处理器，听起来很牛逼，但用过这些天才知道，其实真的很牛逼，现下国内扎堆4核、8核，但对比后却没有一部能跟MOTO X相提并论，这么说吧，微博向下刷了近十分钟后，那么长内容向上、向下滑动，根本感觉不到卡顿，其他机子尽可以试试！推送4.4.2后，开启art模式，打开软件更快，同时耗电也明显降低不少。屏幕的智能解锁秒杀了其他任何解锁方式！任何时候，口袋拿出手机，为您准备好时间和解锁图标，如此贴心，才称得上智能！
像素方面一直都是MOTO的鸡肋，前置效果还行，后置在同级别像素上明显比较不讨好，好在用这部机子的大多是追求个性点的男生！最大的缺点就是不在国内上市，买这部机子要花费更多财力～
用了有个把月了，总体挺满意的，待机还可以，做工精良，屏幕显示效果很好，外观端庄大气，手感不错，偏适合男士使用！
