优点；双4G，双卡双待，外观漂亮，精致。通话声音特清晰，Super A显示效果不错，前置摄像头很好，超级省电给力，文件夹优化的不错。
缺点：1999元价格虚高，电池不耐用，后摄像头突出的太多。
总结：4.5寸刚好，适合单手操作，适合一般需求的人，是一款不错的手机。此手机价格必降，等到此手机降到1200元后值得入手。友情提示；本机不适合用布丁套，因后摄像头突出的太多，后摄像头起不到保护作用。
双4G，双卡双待，外观还行。
拍照模糊，前置摄像头可能会出现条纹（有图有真相），比质量更差的是售后，客服和检测中心......
该机低端，不仅配置低质量也差（有图有真相），请慎重购买。
确实不错的，没有那些人评价的那么低。用着很舒服，通话质量很高。买电话机不就是为了通话吗
拍照美颜功能我不喜欢
我刚买的新机，本来看了这么多评论觉得可能买亏了，可是用过之后，出乎意料，打电话发短信上网什么的三天没问题，电池很耐用，而且虽然说内存低，但是软件能装在SD卡，我装了一个16G内存卡，很好用，机器运行很快，屏幕分辨率可能没有同等价位的高，但是够用了，机身薄，轻，做工相当不错的，值得入手。
我觉得屏幕大小够了，CPU也合适，唯一不足的就是坑爹的RAM，要是换2G就好了，A5是2G，可惜A5是5,0的屏幕，真心不喜欢手机太大。
造型一如既往的丑，价格一如既往的贵！好像当我们国人都不聪明一样，这分明是红米的配置却硬要高出个米4的定价！
我觉得还不错，主要看价格！国产机子跟风太严重，屏往大的搞，5.0、5.5、6.0，以为是越大越好
大小合适，内存小点，勉强也够用。有个问题，导航搜索不到卫星，没办法用，店里用了其他的A3手机试了，也搜索不到卫星，换了主板也不行，有谁买的A3导航能用的吗？我怀疑是不是手机设计的有问题.
第一眼看到这款机器就被其外观迷住了，4.5寸也是我能接受的极限大小，同尺寸又做的精致的机器暂时我还没发现，知道的朋友可以推介下，很精致的一款机子，值得入手！
样子不错，轻便，金属壳看上去有档次。
内存8g，系统要占一半，装不了什么了，价格也很坑爹
1200考虑买个玩玩，目前2000的价格，599的配置真是让人无语！
屏幕容易坏
才买了20天，在正常使用下，外表完好无损，屏幕居然坏了，买家居然说是人为，连维修都得自己掏钱，这样的服务，这样的质量让人心寒啊
入手三天，感觉还行，本人不玩游戏，上网快，但用四G卡太费流量，1小时，大约用8M。看小说。比较薄。宽窄正好。但内纯太小。装不了什么。要用内纯卡就只能用单卡。电话簿没有右滑拨号。
你们都懂手机吗？你看手机的屏幕材质就知道区别在哪里了？没真正入手就别说得和专家一样，光看数据是不行的，SVD狙击步枪比AWP的数据低很多，为什么现实中SVD更加能够胜任战场？个人感觉出的新出的A3和A5很新颖，配置也不错！
到手确实很惊艳，大小厚度拿捏非常好，屏幕尺寸和iPhone6比不明显小，但整机尺寸比iPhone6小巧很多，加之金属素材的加入，使得握感令人十分感动。另外Super AMOLED屏显示效果还不错，比参数反映的优秀不少。前置摄像头的效果在这个价位一点都不拖后腿，算是整机配置方面几乎唯一对得起定价的方面。
这参数这个价格实在坑得不行，骁龙410+1G运存在这年头已经不能称之为“够用”了。
个人感觉把A5拿到这个价位算是比较合适的，A3应该至少往下顺延一两个档次。难得这尺寸和造型做工都不错，可惜三星定位还是跑偏了。个人感觉最大的存在价值还是卖给女性用户了。
处理器太好，运行内存太大
没有缺点
要是换成高通200，把价提高到4999，会卖得更好
三星又来哄傻子了
现在千元低端机是什么，红米NOTE已经四核1.6G，却2G，5.5寸1080×1920分辨率大屏，跟它相比A3落后了整整一代，CPU却嫒跻话耄小屏分辨率只有四分之一，三星这配置比低端机弱太多了，级别远远达不到低端，只是坑人的垃圾级水平，比停产的联想A830还比不上
三星把这渣配置定义为中端，是在哄傻子呢
