没有发现，
太多了，说不完
垃圾中的战斗机，最好别买5108Q
金玉其外
没法说，
我的吧，不到一个月卡1,老是没有信号 ，必须得重启，放到卡2里面吧，上网又太慢了吧！到店里人家说没有问题，以后打死不买三星。简直就是烧钱的牌子。
外观不错、摄像头适中。系统还算流畅
只有卡槽1可以上网，所以两张卡都有流量的话无法切换.且这么久还找没有刷机包
外观不错、摄像头适中。系统还算流畅，但只有卡槽1可以上网，所以两张卡都有流量的话无法切换.且这么久还找没有刷机包
速度快外观漂亮
电池一般分辨率低
还算不错的机子
屏幕效果不错，手感非常好，运行速度也很快，很少上网的话电池两天没有问题
三星公司你那么小气，接通震动这个人性化的功能你都要省，这点是最让人恼火
低端机适合老年人用
竟然没有收音机,分辨率也太低了!不买了!
双卡双待双4G，可以换电池，超高性价比，可插3卡，毫无压力，配置和三星A3.A5一样，但是A3.A5卡2只能二选一，5108Q直接3卡更人性化，可换电池这点非常不错哦
显示屏密度不够高
很好，很好。
手感屏幕好
耗电量快、打字屏幕跟不上速度、费流量
系统不完善
电池耐用
没想到
如果是5308的这个天蓝色，而不彩蓝色。
外观好看
晃眼睛
就是晃眼睛。
没有优点
垃圾
女朋友刚买两个月，手机经常黑屏，电池用不到半天就没电
外观漂亮
总是时间不一致。。。换了结果还是一样
别的都可以，就是时间用对不起来。。。
1：亲测支持移动联通的2。3。4g网络！但是只能卡1支持，卡2就是gsm网络！2：虽然是1g的运存，但是软件运行了8个也不卡，操作还是流畅的，比之前的4。4以下的系统优化的好，可以和苹果一拼！本人之前用5s国行64g的，刚从ios阵营转回到安卓，真实感受，绝不说谎！3：双卡方便了很多！4：屏幕还不错，可以调色，因为之前看习惯了苹果的屏幕色调，所以可以调整自己习惯的色调，看电影比苹果要爽一点（针对5s）5：可以换电池，这个必须要说的，可以换电池是很人性化的，什么有移动电源啊，安全什么的借口请不要说出来了，某些手机不一样有爆炸吗？只要用原装的配件，概率还是比较低的！外部可以扩展内存也不错。6：待机时间不错，续航正常用，2-3天没有问题，上网什么的，1天打满够用！通话清晰！7：摄像头前500万的算是一个提升，难得，不过前后照相中归中矩，没有防抖功能了。8：手机终于方方正正了，拿在手上不会觉得是卫生巾了！9：虽然是塑料壳子，但是比我之前有5s放心多了，不怕有弯曲门，屁股口袋一样放！
1：软件有不完整=呼叫接听振动，找了半天也没找到，我估计是没有了，直接拨打视频通话的选项也没有了！！2：屏幕我觉得大了一点，个人感觉，4。5-4。7寸比较合适，宽度在66cm左右！g5108q宽度有70cm了，有点不好拿，3：手机后面我觉得有点难看，特别是一圈大大的金属，充着双卡双4g去的，慢慢习惯吧！4：没有通话降噪，这个功能还是比较有实际用途的，5：分辨率低了点点，但是话说回来，不影响视觉，分辨率低点省电嘛，有利有弊！6：运存要是大点就好，虽然1g不卡，但是毕竟安卓吃硬件，有个1.5-2g那就呵呵了！7：到今天为止，还不能root！没有刷机包，不过还好！4.4进步很大！
本人10月18号在联通办的续约，交了1800拿的手机，应该算是本市第一个用这手机的人，拿的黑色，但是有点偏蓝，手机总的来说比较推荐！我没有root但是用的很顺！个人感觉建议购买！
单手操控，性能够用
分辨率低
作为手机来说完全够用，价格适中，不会说性能过剩，屏幕好能单手操控，系统流畅，网络信号好，双4g,刚用两天，爽，你老婆的noto2屏幕好
