优点：【三网通吃】【小米系统和服务】【系统细节设置不错：呼吸灯可以改变颜色！米音可以优化一些音乐！】【陀螺仪】
【小米系统运行内存吃的好多！】【外置SD卡成摆设（移游戏、软件、照片、到不了SD卡）】【屏幕下方返回键一排没有背灯光（晚上不方便）白天在太阳下面就反光看到红光】【电池后盖软松动】【摄像头有点轻微突出（没有保护套怕划到摄像头）】摄像头白天阳光好就清晰！晚上一般！拍人走路-模糊！【升级系统没有什么感觉更新稳定又不好，我降级到15.0版本小米系统】
总评个人观点：【（电信3G和移动、联通2G通用不错）具体我测试可以用电信3G和移动2G可以打电话上网，上网只能上1卡电信的2卡不可以用除非ROOT解开】【小米公司说红米一周一次更新系统有吹牛成份延迟发布！发布不是重点没有明显的更新功能和以前一样！】【外置SD内存卡成摆设：照片、软件、游戏、等不可以放外面内存卡！（论坛有修改版本系统可以移到SD卡！软件还不可以移到SD）】【高通400CPU就是个渣渣发热和耗电比MTKCPU的多，大型游戏兼容比移动版本的CPU-MTK的GPUmli400差】发热和耗电问题有待提高！总体系统体验不错流畅！玩游戏的不建议买！上网和聊QQ听歌可以！
没有优点，本来价格是优点，但由于雷军的饥饿营销，我是930拿的货，所以这个优点不存在。其他的特性同价位手机都能做到。
miui系统划出2G左右ROM作为虚拟的内置SD卡，其所有拍摄的照片/视频/录音/下载的MP3等只能存放在内置SD卡上，不能存放到外置SD卡中。导致虚拟的内置SD卡爆满，而我买的32GTF卡基本没用。而且虚拟的内置SD卡因为爆满的原因，向电脑导出超过200M的文件全部失败，为了继续使用手机，只能忍痛双清，资料丢失。这个问题2个月前就有人在小米官方论坛上提出，却一直没有解决。
感觉红米只是雷军用来抢夺低端市场的工具，并没有认真优化系统，版本更新缓慢，没有可以ROOT的开发板。建议暂时观望，不建议购买。
嗯，要客观、公正滴说总结了，红米1S还是很不错滴，值得入手。
1.还是要说MIUI，它真心是我用过的最好的Android UI，内置了许多实用的软件，比如安全中心、玩机手册等，电话、短信等应用也做了很多人性化的改进，比如自动把通知类短信收集到一起、未接电话显示响铃时间等，我以前没用过MIUI，但第一次用就把我吸引住了；2.虽然RAM只有1G，平常只空余300M，但手机性能丝毫不受影响，各种动画效果表现入场；3.摄像头是800W的，但拍照效果不错，能满足日常拍照的需要；4.系统提供的主题风格真是眼花缭乱，特别是自由桌面，我现在还在用【美中不足的是许多好看的主题要花钱】。
1.不知道怎么回事，买回来一个多月就出现了3次信号突然中断的情况【2个卡都没有信号了，而且是一个联通一个移动的，应该不是运营商的问题】，每次持续大约10分钟；2.2000mAh的电池还是略显不足，平常看小说得1天充一次电，还有点嫌麻烦，人家荣耀3C都是2300mAh的呀；3.前面提到过，RAM剩余的不多，是MIUI系统占了很多内存，虽然不影响性能，但看着可用内存只有那么点还是闷得慌。
作为入门级智能机，红米1s已经做的很好了【特别是MIUI】，能满足日常需要，还是支持小米吧。
整体感觉不错！
TF卡目前是个鸡肋~~！
还行吧~~！目前有几点用的不爽！1双卡单通 2运存偏小 3不支持软件安装TF卡 4网络有时不稳定 5像素不错，有些偏暗！！
没有想象中的好，和华为的3C比起来，明显不如。支持CDMA2000是亮点，四核处理器配1GB内存，在脱胎于UINX系统的安卓上面，用久了就显得吃力。推荐学生购买，发烧友还是另辟蹊径。与HTC、三星等一线品牌差距还是较大。799的价格做出这样的手机其实很多厂商都可以，特别是山寨。说白了小米其实也是山寨厂，其实营销做好了点而已。
功能多，OTG很实用，官网买19有点贵，配件都不是自带，手机兼容问题升级就OK了。
关中不中就是按钮在右方容易按到开机开关，高在左一方还不错，我用习惯了华为的手机 还不太习惯小米手机 的按钮，还有就是存储卡：MicroSD卡，不持App2SD功能，只是个鸡肋,还有就是触摸按钮没有背光。
风买到手，总体还行，不上网打打电话电池一天多，游戏和上网3到4小时就OVER了，买个移动电源就OK了。功能那就不用说了。
电信双卡双待，三网通用。配置高，价格低。
没有2G RAM版本，如果有2G版的，即使999也超值！
1.MIUI使用还是很流畅的，没有死过机，用了三个月都是。2.内存还是小了，希望能快点升级4.4系统。支持小米！
红米的分辨率让我看着很舒服。里面的MIUI系统真的很好用。用手指划屏幕的时候真的很舒服。能运行绝大多数游戏以及软件。拍照功能还不错。
屏幕有时会触控不了，有时触控屏幕不是很灵敏。软件有时会崩溃，会打不开。
性价比真的很高
待机时间还不错，运行速度快，系统好用，商家价格比较厚道。
卡2上网时需要关闭卡1网络，不方便使用
各方面都挺好的，值得购买。
米粉节抢的，也就是今天，第一轮就抢到，运气很好。抢到了，可是还没有到手，所以不好说。
按键没有背光。
高通400的U，陀螺仪，电子罗盘都有，加上MIUI V5。电信机来说性价比不错。其它方面只有拿到手用了才知道。
配置不错！对得起这个价格！
不支持内存卡！好在没有买！
希望能好用吧！
可以玩侠盗飞车5
电池有点不好
还蛮好的，可以玩各种大型游戏。
为什网上需799而去店面要1千多。
性价比高
但是小米为了保证799的价格，采用了老掉牙的骁龙400CPU，骁龙400虽然比MT6589T的主频高，但是实际游戏性能反而要低很多，而且更加费电
我不会为了这低价格去买低配置的手机，宁愿花900块去买MTK6589T的其他牌子四核机。
