顶级配置，2K级屏幕，骁龙801AB处理器，3GRAM，指纹识别（背面，不喜欢）双4G网络模式，超大光圈1300W像素摄像头，支持4K视频录制，HIFI音质，高端大气上档次，低调奢华有内涵，有个性，比满大街的iPhone拿着有个性多了！
屏幕6英寸，单手操作费劲，基本别想了，3200毫安电池有点小，拍照暗光时效果不好，早批的机子边框可能会掉漆，现在应该没事了。
如果喜欢大屏幕的可以考虑，性价比还不错！有XX说没买也评论，我最早的评论是在机子发布前写的，买你家产的。
如果你的购机范围在3500的话，而且想买行货的话，三骚是你最佳的选择，这个范围我选了很久，也观察了很久。要不是诺基亚1520只有联通版的话，我怕我会更纠结。最后，我建议3000――3500的选机者想用4G五模十三频的话，三骚是你最佳选择。
之前用了xplay，觉得已经超越了三星s4，而xplay3s即将成为全世界第一，期待着它的惊艳上市。xplay就是因为不可以扩展容量，我觉得非常失望，好几次想换三星s4，所以希望xplay3s不要再这样了，一定要可以扩展容量，这样才称得上一个智能影音手机。
价格不要太高，屏幕不要太大，关键机子优化好，续航好，就完美了
作为音乐手机,音质应该是不错的,比起以前不能用tf卡容量又小.现在扩大了容量,装高音质音乐也能满足要求了,轻薄,大屏幕
难得出一款音质好的手机,结果华而不实...真心想要一部音质好,能上tf卡,电池能换,屏幕适中(4~4.7寸).分辨率优秀(350ppi~450ppi),双卡双待的电信手机或者联通手机,什么时候才能满足我啊...本来想要htc one m7的...结果这家伙经常来大姨妈.之前用的g18..经常打完电话挂机就重启,还有就是拨号慢..,..所以算了,..难道就没有一款适合我的手机么?
1、2K分辨率，显示效果超级绚丽，未来高分辨率是主流，这一点VIVO走在前端了！2、外观不错，做工精致；3、6寸的分辨率虽然有点大，不过玩游戏和上网非常的棒；4、4G全网统，从此网络制式不再是个问题；5、相机效果不错，1300W后置和500W前置；6、超薄和超窄边框；7、影音效果很棒，HIFI芯片；8、RAM内存达到3G，还是国内第一款；9、CPU是骁龙800AB，也是目前最强悍的CPU了！10、4K拍摄视频！
1、价格颇高，不过配置也对得起这个价格，还是有降价的空间；2、不支持NFC功能！
新款的VIVO手机再一次引爆人的眼球，亮点得分点太多了！！虽然价格偏高，但可以持币坐等降价！首款2K的分辨率是国产手机的骄傲，让小米和魅族都哭去吧！希望不要饥饿营销...
众多优点就不说了，很期待！
电池希望大一些，另外希望和note3一样出个腕表就方便了！红外功能能有尽量有，没有就算了，最后希望摄像头比xplay更给力！价格嘛，别比OPPO N1贵好么？那样的话老子也不要了，我还不如买个红米配个华硕ME400C……
回复[2369947107]:xplay玩一上午大型3D就没电……你再耐用的手机也经不住这么糟蹋吧？这样都不够用那还有什么能够，况且学生要上学，其他人要上班，高富帅要忙着泡妞做生意，就算周末也不至于抱个手机缩家玩一天啊，家里有电脑还玩个啥的手机……另外不是拼价格，又不是硬件和技术开发不要成本，2600估计是不可能，而且要是你买个手机硬件渣一般，它半年不到就掉价掉的厉害，下次你还买？？？完全是小学生说的话，买东西要的就是保值，而不是买了期待他掉价吧？就和买电脑一样，这种发烧手机大家看重的配件的淘汰周期和可玩性还有性价比，别买回来变成压箱底的东西！不过，这价格别真的和oppo N1一样，那样的话老子也不要了，我还不如买个红米配个华硕ME400C，艹
看电影，玩游戏是真的很爽，屏幕2K和别的还是能看出效果来的，反应速度也很流畅，音质也不错
有时候会无故停止运行某一程序，机身发热，价格有点高了
总的来说这款手机还是不错的，最大缺陷就是机身发热，听歌没事，一看电影就Game over了，冬天可以当暖手宝了，玩游戏也是，一会就热，烫手 ，要是怕热要做好心理准备哦！！
缺点我在优点里面提了很多。你们都清楚，你们是以盈利为主的经营。当然钱就是目的。但那些设计手机的设计师们，你们真的都无动于自己的设计吗，还是不会不懂或者说满足自己的成就。一个真正的设计师不管设计什么他都是咦设计为主，而不是以营利为己任。落后的原因可想而知，那些以营利为主的物质的想法怎么会产生呢。不懂得设计难道就不懂得欣赏吗。不会难道就不学了吗。说再多也只想这个手机能在完美一点因为你的设计落后了
曝光的图片来说。外观非常漂亮。肯定比上一代薄，估计应该和x 3一样薄。特别金属材质显得高档，，但是控制发热。。价格估计在3998，，，3698期间。大屏手机来说6点以上过于大。。5,7屏幕最好
摄像头不要旋转。不要凸出来。影响外观。也伤我 的心。电池续航在3000千。
摄像头不要旋转。不要凸出来。价格在3998，，3698之间。5.7屏幕，金属材质。x3一样薄这样才可以称完美。如果我所说这样毫不留情上市出手。千万不要等太久
史上最细致手机屏幕，音效完美，3G运行，3.0接口。8974AB处理器强悍。
我能弱弱的问一问续航能持续多久吗？我能骂你凭什么那么贵吗？凭以上的优点？
屏幕好虽好，但超过400PPI的效果已经不大了，还让续航大大降低。3.0的接口很快，但这不是算在你价钱里的优点，谁一天到晚都在下载啊传资料啊什么的，用处有限。也就3G运行和8974AB处理器算得上大优势。金立E7L。3499价格和你各有千秋，屏幕没有你高清，接口2.0比你低。但它像素比你好速度比你略快。参考一下别人的定价吧。而且在大多的消费者看来像素应该比所谓的2K屏幕和3.0接口更加有吸引力吧。
屏幕大，清晰度高，4G上网速度快，音乐效果不错，手机运行速度快。
1、机身旁边的金属框强度不足，一米高跌落后边框变型并导致边框与机身产生0.5毫米的缝隙。2、网络切换功能不好，当wifi信号差时不能自动切换到数据，一定要出个框让你确认，麻烦。在wifi环境下，wifi开着，也不能自动联上之前已连接过的wifi。3、我习惯左手持机，但是返回键盘在右边，单手没法操作。4、系统不够稳定，用两个月已经出现4-5次自动重启。5、在使用chrome浏览器时，有时会卡住动不了。6、双击唤醒屏幕灵敏度不足，经常点不开，还是用电源键的时候多。7、指纹功能完全鸡肋，要先按再划过。。手指还要放在后面，难操作。8、不少应用的图标对2K屏幕没有适配好，所有些图标看起来很糊，像是努力放大的结果。
硬件优秀，软件还需再加强。
不说了大家都知道
没有上市待评测
硬件大家都一目了然了，从xplay一路来希望3s能有以下改进，支持TF卡扩展，支持双卡双待，屏幕不要出现明显的色差，避免对角线角度出现视角下降的情况，拍照质量进一步提升（特别是夜拍下噪点问题），屏幕尺寸控制在6寸以下，最好能像三星note3那样在机身大小不变的情况下提升屏幕尺寸，能像索尼那样把前后两面做成镜面，档次肯定进一步提升。大家一起期待xplay 3s的再一次蜕变。
屏幕分辨率高，色彩密度高，这是手机屏幕的发展趋势，vivo做的超前。音质方面也做足了功夫。在性能方面这次的Xplay3S一定不会让人失望。
在续航方面要加强，还有拍照方面有待提升，特别是夜景。。。希望增加三防功能。
现在人们的购买欲望取决于手机的实用性，流畅性和性价比。要从里到外的迎合消费者的要求。
