手机还是比较满意的
裸机要抢  捆绑套餐随时买
一直都在用华为 从3年前的荣耀1到爱享四核再到荣耀6到现在的荣耀6plus  一部比一部难买了  华为好学不学  跟某米学坏了 更恶心的是裸机永远抢不到 捆绑套餐随时可以买
1、综合素质高，能讨巧一大片痴情的花粉~2、性价比高但非常不好抢~
屏幕不错，运行流畅，极品飞车17玩半天挺流畅！散热不错，玩游戏手机摸起来温温的，通话清晰，扬声器还行，摄像头也不错，够用了，商家总是误导消费，摄像头像素和成像是否清晰就没有太大关系！像素大小只是相片尺寸大小而已！除了跟硬件有关，还跟算法有关，这就是为什么有些手机往死了宣传1300万 1600万什么什么摄像头，成像说实话就是干不过苹果800万。
设计脑子有屎！要不就是华为老余心太黑，尼玛卡2插槽和TF卡插槽合并！插SIM卡就不能插TF卡！16G开机就剩下11.55G，3G运存还有1.4G运存，预装软件有点多，而且听说手机预装软件删了不给保修。手机有点薄，加个套手感不错，感觉黑色和白色的金属边框不太一样，金色的太丑，俗爆了！高配又没有其他颜色，所以只能买标配，白色屏幕四周有黑边，看着有点别扭，黑色就是容易留指印，做工只能说还行，一般中上。手机5.5寸，有点大不过用用就习惯了。电池续航还行吧。双摄像头，也是个噱头，这技术华为也是初次尝试，不过索尼的传感器还是不错的。
屏幕刚好、配置可以
电池标配那么大，感觉用的时候很快就没了，ROOT后为什么不支持系统升级，郁闷（提示说会变砖）
机器不错、值得购买
荣耀6plus,看上去还不错，但目前只有联通版的，想入手，可惜没有电信版的。对华为目前的抢购模式，严重鄙视！想支持国货，可办不到，因为买不到呀。怪不得都说国人不好呢，稍微做出点成绩，就开始耍人了！
电信版4G什么时候能上市
我在淘宝网买了一款该型号的黑色手机，3月2日到货，3月5日开始使用，结果昨天（3月14日）晚上手机就死机了，在手机上看新闻的时候就被“卡”住了，因为是“一体机”，无法取掉电池，我就关机，而关机时，屏幕上显示的是“再见”两个字，从昨天晚上到现在都还显示的是“再见”。只有等到天亮后去找华为的维修店了。
最大的优点终于支持电信了 最大的问题是电信版的什么时候出 也支持扩展吗
对华为的抢购我失去了信心，我抢三天，每天三场 ，三个帐号开抢，共抢了27次，竟然没有抢到，我都怀疑是否给我们这些真正的消费者给过机会！
手机都买不到，怕积货改成预约购买也行啊。我可以选择先付订金等一个月，但我没法一个月关注这个手机天天抢，没那个功夫。小米抢购好歹是个创新，华为跟着学就更让人看不起了
全网通    电信4g
机身内存太小
总的来说    华为荣耀6blus电信版是我的菜   流是机身内存太小
手机还可以
电信后妈生的
说什么一月头发布电信版，现在20号连个音讯都没有，国产机不值得同情，自己糟践
耀6plus,看上去还不错，但目前只有联通版的，想入手，可惜没有电信版的。对华为目前的抢购模式，严重鄙视！想支持国货，可办不到，因为买不到呀。怪不得都说国人不好呢，稍微做出点成绩，就开始耍人了！
对华为目前的抢购模式，严重鄙视
对华为目前的抢购模式，严重鄙视
对华为目前的抢购模式，严重鄙视
电信就不能出几款像样的双卡双待的4G手机？？电信怎么了？？现在市场这么强大，就没有电信的吗？？
