在G3和M8之间徘徊，M8音质好，屏幕虽然是5寸，但是虚拟按键占了一定位置，实际尺寸也只有4.7左右，但音质很好，可惜，M8不能更换电池，而且售价比G3高，所以就选了G3，到手之前，一直没见过真机长什么样，只知道口碑还算可以。
整体配置相当满意
没发现
地球上配置最好的一款手机了，只不过电信4g的为什么要比移动4g的cpu低，很多其他品牌的手机也有这个现象，国内两大品牌都不愿和电信合作了，因为电信是不折不扣的奸商，低配的手机买出和高配同等的价格！
呵呵，我用LG自代的前置130W像素的手机都比国产前置500W像素的强而色彩清晰，本人亲测。可以看出国产虚标，反之，放心，没你们想的那么差。 如果此机电信版是双卡双待双通，这机子就完美了。
等待电信版LG G3 D859双网双待双通的上市，，绝不用苹果泄密机，
希望g3声音大，信号强，电池续航时间长，内存扩展足。价位亲民。希望电信g3取代苹果
屏幕清晰细腻，逆光拍照效果不错，大小非常合适！
不能用youtube，拍照时候不能听音乐，运行内存偏大，WIfi 信号不是完美，上网速度一般。APP字体难看，暂时换不了
本来觉得电量也想吐槽下，后来觉得要求过分了。屏幕绝对够靓！大小握感正好，拍照也不错，对于其他人喷它的前置摄像头，在买之前我是抱着坏的打算对待前置摄像头的，但买了后和我的P6前置摄像头做比较好，我竟然更喜欢G3拍的，也许之前的用腻了？但绝对没有散点，很细腻。这点从LG代工谷歌的手机就可以看出它的实力。还有一点我想大家比较关心和疑惑的是它的跑分，买来后安兔兔跑32000+，鲁大师30000+，这个原因我不知道，但是我想说别在意，这手机绝对够你用，我也不是跑分党，所以那些说分跑的不如2000块手机的建议你也别关注G3了。
LG G3与联想VIBE Z性能参数差不多，只是屏幕分辨率有些差别，不至于要贵一倍多吧？现在联想VIBE Z报价才1499,。而且联想的相机是F1.8的光圈，比LG还高级，外观也比LG漂亮，电池也大过LG，综合性能一点也不输给LG G3。再来说说屏幕分辨率，手机其实就那么大一块地方，720P的分辨率其实已经足够，根本看不出来差别，分辨率高可以显示更小的细节，问题是你的眼睛看得清吗？字太小了根本认不了，除非你习惯带着放大镜。反过来分辨率高了耗电增加，为了使用不了的性能付出更多的代价值得吗？所以今后手机的屏幕分辨率在追逐高分辨率的疯狂之后会渐渐恢复理性，只用适当的屏幕。为此你还愿意花一倍多的价格买一个不实用的手机吗？
要求LG G3电信版双网双待双通的机子尽快开卖！！！
3000以内可以接受   高了不值
屏幕分辨率高，可扩张内存，电池容量大，可拆卸电池等等
网络制约有点单一
是目前电信4G中最好的手机
上市寸过一年，没新机了。电信用户3g运存，nfc功能机真绝了
皮套和操控人性化，尤其解锁，按键在后面一直不习惯，尤其声音调节和电源键太近。
我的电信双卡版g3联网自动升级安卓5之后，本以为电信3g会好些，很失望，不过拨号器和电话本反应速度变快。升级到安卓5初步带来了以下问题，lg官方的circle闪光灯出现故障，副卡通话信号质量下降，最严重的是gps信号大为减弱，还有很多软件容易故障甚至不兼容。另外一直存在的一个问题怎么很少有人提：摄像头在非太阳光足的情况下人脸色严重偏黄，整得所有拍出来的人像脸色蜡黄，受不了！！。
拍照除了微距和日光风景外其它方面太鸡肋，也是要命的地方（视频起来不敢看自己蜡黄的脸呀）。信号问题一直恼火。现在又出现GPS信号问题，希望能通过升级改善。
2014年，12月买的
电池特别不耐用信号不稳定，缺一个两个 运行速度一般不是很好
所以喜欢刺激的朋友，要慎重考虑我是一个事实在在玩手机爱好者我现在特别遗憾，特别后悔
