5.0的屏幕大气，系统很流畅，基本不卡顿，最大的靓点莫过于机身的薄；机身自带了部分过时的软件，但是可以卸载，不能卸载的插件也基本都是常用的；手机自带小辣椒的管家，就是那个红色的辣椒图案，卡通可爱，给不注意的人一个惊喜；最后，卖家送了手机匹配的贴膜，省得自己再去买了，服务很上心
网上说附带的耳机没有，问过客服，小辣椒都不提供耳机；后盖确实有点软，有点担忧怕拆坏了；后盖的颜色网上说是马赛克蓝，有点反光，个人不是太喜欢；电池电量显示错误，电池持久性待增强
这样的价位，对基本不玩打游戏的我来说足够用了，很值得入手！
没有优点
做工太差 质量太差 像素百分百的是插值 根本不够1300w  手机还有难闻的气味 估计会有毒 更可气的是手机屏幕还会自爆 维修还很贵要430元 买部新手机才多少钱啊 这不是坑爹嘛 维修点都是摆设 没有配件可换 还要返厂 谁买谁后悔
可恨的商家  大家千万不要买  千万千万不要买 买了之后就是气  你都没地说理去  就是欺骗消费者
价钱平，外观还可以。
卡，慢，照相质量差，还有一些游戏授权问题。
千元以下手机首选之一
小辣椒手机就是个垃圾货，配置的东西没有一样是可以用的，内存卡15G，用不到一个月连拍照都拍不了，软件删除后重新下载也下载不了，还有售后服务更加离谱，手机拿到后，出现问题，找售后的根本找不到人
1月27日移动厅1399元买，玩了一天，感觉内存小点，时而触屏有小停顿，可能是输入法的问题，铃声小点，用优化大师跑分不错，超过华为荣耀，数据线小灯设制不错，还配耳机，移动厅送120元话费，其它没有什么问题，网上说什么699元，不知道什么回事，反正比原来4寸屏的手机好用
我哥们入手一个，有很大的质量问题，手机屏幕像怀孕一样中间鼓了起来，就像一个扁担。机身内存也只有2G吧！这哥们太点背了
亲们这款手机我买到了，说实话，只有谁用谁知道，这个价位绝对是神机了。至于像扁担，又是音质差的，我怎么就没有感觉呢，如果没有切实的用，就不要吓唬还想买的人了，还有不要拿着这手机和4-5千的手机比，它比红米还有荣耀绝对不差，而且自我感觉还略胜一筹。就收这些吧。
商场就是战场，红小米依靠强大的配置和亲民的价格，深受消费者喜欢，华为荣耀3C介入给风头正劲的小米带来了不小压力，而如今小米也有了自己的应对方法。迅速让利100元，降至699元进行销售，辣椒的价格没有一点优势，很难有市场
1.电池有点点不给力。一天要一充。备个移动电源就好了。
总的来说，比起红米抢不到的情况，红辣椒好抢多了。而且性价比确实是比红米好多了。配置给红米高。祝福红辣椒越来越好。
看着行 用着太差劲了 不小心摔了一下手机屏幕就裂了 触屏失灵 返厂维修价格400元 昂贵啊 手机总值698.5
手机非常轻，屏幕还可以，像素后没有1300W前没有500W。但是作为1000元以下的手机配置已经不错了，比红米高。运行挺流畅暂时没有什么卡盾情况。安卓4.2的系统有一点改动，除了这牌子不怎么出名其余还可以，性价比不要说如果能700~1000元以内买到就算可以了
刚刚拿到很激动，传说比红米更高性价比。跑了下分，的确比红米高，17241。轻，薄。但电池真他妈垃圾，百分之三十就自动关机。拿到手，严格重放电三次，还是这样。今天百分之五十就关机了。。。再开就开不了，充电，15 变14 ，14变13，12，11，越冲越少，靠，气死我了。系统偶尔出问题。4G内存，啃爹，才一集不到。朋友让买，不打算帮他买这个。电池，不是一个人说垃圾
不错啊！比一比就是这个牌子好，功能强大！照相机很好
可以不限制选择电信移动联通，想插入什么卡都行
非常好用，价格低，功能好，上网快，像素好，外观美
在官方买的，怎么感觉是盗版，sd卡不能用，下载东西装不进去，反应慢
