水军死全家 ：：优点缺点都是对比出来的，有必要说说我买这个机器前用的手机，联想a765e 三星i9100g。屏幕720不能说好，马马虎虎吧。感觉屏幕比联想差不多，比三星的差，三星的屏幕比较细腻。（基本上够用 ，大小合适5.5英寸  联想4.5  三星4.3英寸。大屏幕是我的要求）ram  2g 运行日常应用绰绰有余。联想ram512m运行程序一般80%  三星ram 一般60% 4x现在稳定50% 。cpu毫无亮点，唯一的附带优点是耗电少。3000毫安的电池重度使用（屏幕常亮（设置30分钟屏保）上网等等）可以使用11个小时。这一点很满意。联想可以用4个小时（使用年限长了 可能退化了）；三星可以使用6个小时。对于上班族带充电宝 充电器 比较郁闷。11个小时可以回家充电了。有效的减轻包的重量。系统还不错，省电模式，快捷键功能，杂子解锁 后台保护，等等都有。缺点就是很难root起码比联想难 也比三星难 还要解锁码。缺点：就是不能流量随时监控（直接放在状态栏上）内置很多软件：虽然电信的软件删除很简单，但是华为钱包，商城，等等华为的还是需要root后才能删除。root后不给保修（这个价格也不奢望能保修怎么到位）。荣耀wlan还是不错的，省了很多流量。速度也不错。（前提是有cmcc    chinanet ）。
屏幕比较嫩，容易刮花（听说的，我的买了就弄了贴膜了，没有亲身实践）；手机屏幕大比较容易摔跤（就是跌落，建议加套）。附带的一个不好就是放裤兜比较麻烦！出门带包的可以忽略这一点。还有缺点 就不得不说一下 拍照功能，对我来说算够用，我的要求不高。比联想差一点（自我感觉）比三星也差（纯粹是自己我感觉）。标称1300万摄像头感觉有点虚。对拍照有刻骨痴迷的 建议不要购买！！不管优缺点了，都写了。内置收音机模块，蛮好的，听听电台可以省流量。我的电信卡是3g（4g升级不给降级）所以没有升级。上海的信号还好，速度快的时候60k 有的。移动卡是2g 4k （淘宝都打不开）。要用移动卡上网就必须关闭卡1（电信卡）双卡设置有（顺便说说快捷方式不错 都在下拉状态栏，很全）。缺点还有一点：桌面快捷工具的（好像叫省电什么的）内部只有亮度，wifi 蓝牙 gps 同步，没有流量开关，还要去下拉状态栏才可以，这一点不人性化。 还有就是系统偷流量（可能我设置问题）总之被偷了。这也就是我必须root 删除一些软件。左右键不适应。后来修改参数改好了。（前提是root）这样单手操作就顺利很多。内置手机管家也不错，就是操作上复杂一点。但是我还是安装了第三方安全软件。
电池续航，作为一个智能机，能做到这样很不错了，以前用三星随便接个电话就得一天充一回，这个手机用于出差也不错。
锁屏键，设计的不是很好，放在车上，办公桌上，很容易挤压到，就关机了。电话存联系人都字数限制，貌似是6个字。
总的来说很不错，可以两天不充电呢，玩游戏什么的也很好，内部存储，修改为内存卡，以后也不会出现内存不足的情况。
拍下来的时候，他们打电话过来说要支付宝转过去到帐才发货，支付完后才发觉有出入，又不能退货，款已经打了，又骗人说用QQ远程登录他们的网页，后来，提交申诉了，过几天会自动关闭，就知道所有事都是骗局
结果4X 要机都可以不过要预存话费才可以，结果给了台这机，还不是电信的，气愤了。希望以后再这商城买东西的话三思而后行，别再受骗了！
电池容量大，续航就是棒棒，游戏流畅，运行流畅，基本没有发现什么不如意的地方，最中意就是续航能力真好，现在都不用带充电宝出差了。
缺点就是很难在官网抢，最后某淘买的
我自己很少来评论手机的，真心觉得不错才特意来中关村评论一下，照片为证，就没拍手机其它了
上网速度还凑合
通话质量不是一般地差才买三天就返厂了
千万别买荣耀畅玩4X不是一般地坑爹花1230元买的电信版通话质量不是一般地差听彩铃和哭地一样还不如200元地手机好通话声音听不清的晚上没人时打劝朋友们一定到商场试听听再买不是一般地坑爹啊买三天就返厂了 欲哭无泪教训啊
这机出来终于是我比较满意的，配置cpu是唯一不足的，但999的价格只能是这u了，分辨率什么的，都是神马………720p的足够了，以前买的mate6.1寸屏也是720的，感觉和现在用的米3没区别啊，有二张卡所以准备入手一个……一入电信………好大的坑……
能不能不搞抢购啊………
电信信4g机都是1g运存的……很少有2g运存的，mtk8核的u是买不到的……高通800系列又不是一般的贵……便宜点的努比亚z7又不支持电信4g………
屏大，流畅，音质好，电池应该耐用吧。
拍照一踏糊涂。不如红米五百万像素的。
又一次信错了华为。一直看好华为，之前用的8815小问题多，拍照差，电池一天两冲。本来以为4X是华为的里程碑，我太天真了，一分钱一分货，500强也不过如此。
这是高通的低配了  快要淘汰了  CU跟GU都很低 还占内存  性价比不高啊   高通说实话不怎么样  技术跟三星的GU有差别 要浪费4之一的性能  两G的内存被GU就快用了1G了  还有什么性价比
缺点1 按键没有灯 2必须要买个扩展SD卡 3摄像感觉一般 4分辨率如果能再高点就好了 当然价格嘛 以及很良心了
第一次用华为 如果明年敢出6寸 7寸的1080分辨率的电信的 我绝壁要换 我发现我喜欢华为手机了  绝对值得买1000左右来说
要是CPU的平率有 1.4 1.5就好了  其他总体都是可以的   对于我这样的电信用户来说是福音 。之前的出的什么红米NOE和华为荣耀3X畅玩版都值有移动联通的  电信只有干看着  最近那撒中兴V5 MAN也不支持电信   华为可以
大屏幕，电池续航能力强，拍照清晰，自带功能不错
自带软件多，应用不能安装在SD卡占内存，晚上拍照不怎么清晰
用了一个多月，觉得挺好的，电池挺耐的，充电也很快，拍照挺清晰，手机屏幕大，分辨率高，但是自带软件很难删除，我下载的软件也无法安装在SD卡，导致没内存不足，就是这点缺点，总得来说很不错！估计能好好用几年～
商家的炒作，999根本买不到。
感觉很好各方面都挺好
厂家定的价格根本买不到，得加价四百
手机挺好，价格骗人了，质量比烂水果6一点也不差，为什么要买烂水果呢？为了面子吗？兜比脸都干净，面子有啥用？
畅玩4X跟畅玩4都是只有电信板有NFC，失望
用了七八天左右，挺不错的，反应快，而且电池也很耐用，玩游戏都不卡，声音大，音质也不错，好恨自己没有买到全网通的。
就是拍照不是特别好，有点厚。
第一次用华为的手机，之前都是用步步高的，这两款手机相比，我还是相信华为，电池真的非常耐用，'1299能买的电信版的很不错，这款手机值得大家入手。
