好看，屏幕清晰
电池不中，就玩四个小时，没电了。。
坑爹
外观还行
刚买的手机好多歌不能放，直接弹出来
买手机看个人在乎就像喜欢的人
当时去手机店，联想的推销员推荐的，本来想去买华为荣耀6的，脑子一发热，就买了这个了。买回来只有俩字，后悔。想退人家不给退，除非有质量问题。我草泥马啊，国家三包政策怎么说的！！我买的联通32G的，1980元，价格倒是不贵，但是，真心不值这个价。外观我也不喜欢，唉，将就用吧。
外观靓丽，像素高，屏幕分辨率高
扬声器的位置不太好
个人认为这是联想目前最漂亮的4G手机，外观靓丽，配置高
漂亮有蛋用，光一个搜狗输入法就害死人，搜狗输入法不好用删不掉还时不时弹出界面，影响人正常使用，联想为了钱连脸都不要了
黑联想的人都闭嘴吧 今天是用联想X2的第一天 什么情况也没发生 一切正常 我后续会不停地给大家说用X2的心得 今天使用X2的一切功能 两个字 满意 请大家关注我以后使用的情况 我会给大家一个公平的评价 看了点评 我是在纠结中买的这个手机 主要是被这个手机的样子迷恋了
外观有巨大的改进，变的好看多了，本文介绍的不详细，不知道有没有NFC近场支付功能没有，不知道有没有光学防抖摄像头功能没有，不知道有没有双立体扬声器没有，有双喇叭听音乐非常关键。
质量超级的差，买了还没半个月呢就坏了，后悔死我。以后再也不买联想的了
配置强大。
电池和屏幕
电池有点小，最好不低于3100毫安。屏幕要是是5.5英寸的就好了！
电池不耐用。容易发热
妈的，真特么后悔买这台手机，经常死机不说，迟钝不说，返回键要使劲按才有反应，用了不到两个月，手机死翘翘了。死机后就没再好，重启了两次也都不行，现在电话都打不了了，直接黑屏了，，千万别买联想的手机
外观靓丽  性能强悍
价格偏高比魅族贵好几大百
联想第一款见的人的手机
运行速度快
散热不好
还行
像素还可以，外观挺好，运行挺快
毛病不断，新买的时候就换了三部手机，照相照不了，显示插入SD卡，这部用了五个月又出现了这个毛病，
闹心，我支持国产货，国产货不支持我啊
外观设计好看
拍出来的照片模糊，
手机轻，120克，很满意，价格偏高，没送东西，我老婆买步步高的送充电宝，手机支架，外壳。我主要看中外观，买了有点后悔，早知买苹果6了。
