1、不愧为目前最好的手机，工业设计好，系统优秀，性能棒 2、颜色好看，一改此前黑白那种不食人间烟火的搭调，苹果也开始走土豪路线了 3、包装好可以把，正脸没以前有档次了，其他包装外观几乎没变 4、IOS 7 我觉得是目前最好用的系统，流畅、色彩比以前更加活力、鲜艳，优化对于国人的习惯 5、Touch ID，苹果有一次的革命性创新，4S上的Sori到5S上指纹指别，“S”的都是升级，全面优化版 6、A7+M7，处理器的有一次定位，全新64-bit处理器是全是优于32-bit处理器，性能的全面提升，双核足够秒杀四核/八核了 7、屏幕，1136*640的分辨率一点不亚于1080P屏幕，苹果也认识到了这点，安卓还在拼硬件的时候，苹果 已经开始走新的路线了，色彩还原非常好 8、摄像头，像素依旧是800W，但是感光元件却变得更大了，照片、视频也变得更加细腻，全新的双闪光灯使低光情况下，成像质量更高
电池不耐用，容易发热，不能扩展机身内存
用了很长时间的iPhone还是觉得iPhone好用
依旧继承了苹果产品设计新颖、运行速度快、软件人性化的优良传统，虽然一开始刚用不顺手，但熟悉了新版操作系统后用着很顺手，比安卓要好。土豪就是不一样，手机不仅漂亮而且性能高
金属框的顶部有缝隙，看着不爽，也懒得走售后鉴定在换货，麻烦，唯一不足啊，败笔
5S外观非常漂亮，指纹识别系统也很棒，灵敏度非常的高。手机无论上网速度还是下载速度都令人满意，整体性能还是非常强悍的，很喜欢！
外观超漂亮，土豪金名不虚传，苹果的系统无需多言，运行流畅，反应速度很快，一切都是那么完美，让只懂得比拼硬件的安卓阵营连影子都追不上，流畅流畅流畅，做工精细的让人惊叹，虽然对街机的名头有点反感，但是使用体验还是最佳事实
手机电源键如大家所说，很松，摇起来响得厉害，不过问题不大吧，还有就是home健感觉手感不佳，有些生硬，不知道大家有没有这种感觉
苹果的东西果然不一样，就是期间闪退过两次，估计是软件的问题
最近买了个新的，但在里面发现了别人的通信录，还显示此机子2013年10月20日开始使用，但卖家说是下系统时下进去的，不知是真是假，希望有人为我解答、谢谢，
价格有点贵，应该在4500左右还差不多
容易死机
手机有问题了按客服教的方法操作手机最后不能用了，丫的客服不管了，坑爹。
苹果客服陪爹手机
屏幕中间失灵
听筒声音沙哑！屏幕不灵，按键容易坏
去年8月买的土豪金当时买的价格那个叫心疼，后来中间那按键卡卡响，去售后他说免费换台新的，当时那个高兴，拿回来当时查了下，去尼玛的官网翻新的忍了嘛！接听电话听筒沙哑！后来发现屏幕中间有段不灵，那个才他ma的折磨人，跑售后5次了他们也没检出屏幕不灵，后来我用相机拍视频，拿给售后看，他们解释的要手机在他面前犯病他们才认可，我插你ma这个把俺给气傻了！所以不推荐，谁买谁后悔，真的，
系统流畅，没卡顿的，我用的电信版，信号也还可以没用遇到过无服务的最起码都是三格以上。玩游戏超爽，指纹识别解锁蛮方便，我系统更新到7.1.1电池觉得比以前耐用点，没他们说得电池用那么快，没怎么玩大型游戏发热觉得还好。
就是他们说得边框不耐摔，千万要保护好。刚买的时候有遇到过屏幕失灵的现象拿去售后系统更新然后玩到自动关机就好了，但是不知道怎么回事我的用不了QQ浏览器下载用了就会自动重启，我卸载用UC就没用这种现象了，最好在专卖店或者营业厅去买，贵是贵点但有保障。
就是有点贵，但是物有所值，值得一提
屏幕太小，看电影清楚肯定会清楚，这年头流行大屏手机，不说多大。4.4+还是可以 有的吧。电池就是坑爹啊，那么小。够用么，电信好点
我用苹果5s4G移动卡有时最少两格信号。有时满格信号。上网太慢了是什么原因？我后悔了
性能好 反应快  从没卡顿 死机现象 指纹识别方便好玩
电池容量小了点 还容易发热
值得购买 iPhone6出来之前 性能基本能秒杀所有机子
感应好
电池不好
还算好吧
用了大半年了没出过毛病，
屏幕大点就好，电池哪个手机不是一天一冲，屏幕调暗点也用两天的，看自己怎么用，一模一样的电脑，不会用的人卡的要死。
买东西也得看手气。
玩游戏没得说，就是续航有点短
1.外观好看，6太丑了。2.指纹识别很好用，完全感觉不到科技的存在。3.M运动协处理器简直好用，个人每天必用功能，没有此功能的其他手机由于CPU要一直待命所以耗电量大了不是一点点。4.ios流畅度自然不用说5.摄像头超赞，虽然现在不是无敌的。
1.电池硬伤。2.屏幕现在看起来有点小了。3.区分度和5很小。4.有点贵了，谁让他是ios呢。
买苹果手机果然就是要买带s的，但屏幕和电池是我比较诟病的点。
