硬件冈冈滴好，图片音乐功能强大；但是gps功能非常惨不忍睹，还有很多应用不够人性化和成熟。希望可以改正那些缺点。
康宁大猩猩玻璃，像素密度高538ppi，1080p高清播放流畅，
前置摄像头美颜明显涂抹，脸拍出来感觉怪怪的 。双击亮屏反应过慢，前两天拍照回来传给别人的时候，传到80张的时候直接停止运行，最后一百多张还要一张一张的传，感觉好烦想摔了的感觉都有了，今天玩极品飞车的时候重力感应明显迟钝，最后直接原地打转，传图片手机发热严重，玩游戏手机发热严重，
有待提高
后置拍照很强大，拍照也很快，除非hdr或超清画质，稍微慢，不过也是必须的，所以拍照是绝对肯定的。我是在实体店买的，各方面都挺好的，信号，通话音质，wifi信号等都挺好的，真心感觉，尤其是音质！声音很大音质很好，标配的耳机也是超赞！通话音质感觉比我上个华为手机好，而且我对比了几款手机，oppo find7信号一点也不差啊，没有别人说的一些问题！还有，闪冲很快，半个小时就能达到百分之八十，差不多，毕竟没有彻底用完活！手机手势操作很方便，超喜欢。
前置摄像头感觉没有500万，不太理想，天气状况好的话，户外效果还可以。系统color 2.0不好，刚买手机升级了系统，不过因为有自动重启和卡顿现象，所以换成之前的系统，现在使用很好。手机发热，但不是烫，可以接受。还有电用的很快，一天冲两次大概，因为基本都是玩手机看电影，所以还好，一般智能手机都一样，差的不多。
手机入手到现在，相当满意。所以喜欢的亲们不要犹豫，喜欢就拿下！看的评论多了，会扰乱自己最初的想法，在如今手机更新换代神速的年代，遇到自己喜欢的就买的，别人的感受终究是别人的！
拍照牛B，闪充不是吹的，系统流畅，顶级音质，外观漂亮，手感也不错，
虽说是闪充但是电池不太给力，如果纯待机还行，但是玩游戏掉电特别快，也许这就是2K屏换来的代价，发热是这部机子的硬伤，玩了3把天天飞车机子明显发烫，希望OPPO能早日解决
本人并非水军，所以上传的图片中特意把发票也带上，此款手机确实不错，使用两天没发现任何BUG，至于有些人说价格贵了，各人看法吧，起码OPPO不抢购，不期货，服务也挺不错，值得庆幸的事手机屏幕我特意盯着看无任何发黄迹象，说了这么多希望给正在观望的人一些意见
朋友的，拿过来玩玩，外观挺漂亮的，屏幕也大，触感和屏幕滑动不错呢
我拿着稍微宽了点，价格也不菲
好看，屏幕效果好，字也大，初次摸摸感觉还挺好的~
拍照出色，音质出色（内外），做工不错，那天上街本来想买HTC M8，结果没货，店里刚好有OPPO，就拿着玩了会，感觉不错，尤其拍照，就买了。用了快半个月，没死机，没意外重启，第一次写，以前只看别人写，觉得大家吵来吵去，挺好玩，我之前的HTC进水了，只能接打电话，触屏失灵了，有一个月都没怎么用手机，这一个月减少了很多用手机的频率，但世界还是那个样子，跟手机没多大关系。扯了这么多，看了很多人的评价，说什么的都有，甚至有说拍照速度慢的，笑哭，你是搞偷拍的么？
我觉得吧，想买买，不想买算，生而自由，为什么没用过要BB一堆呢。有的人把手机看成生命的全部了，这手机必须是牛逼到完全不用手，只用大脑就能操控。那太完美了。下楼去打打球，晒晒太阳透透气，比什么都强
屏幕大分辨率高，内存大充电快，照相很好清晰
电池掉电快，闪充发热大。
手机用了3天了，外观很大气，天际线呼吸灯的加入好看，我买的是白色版本的后盖不是凯夫拉涂层的，有点怕划伤。屏幕很好非常细腻，看视频很棒，不过肉眼看不出来和1080p的屏幕有什么区别。内存很大玩游戏不卡。照相和清晰。也有缺点，掉电有点快，闪充技术好，但是充电是机器发热严重。总之买了不后悔！
优点很多人都讲过了，就不再废话了，不过还是提一点，呼吸灯很亮骚！
漂亮的外观，牛掰的性能，渣渣的信号！垃圾的客服！最后一张是我在申退的时候扒过来的！
外观美，手感很好，闪充给力，分辨率超高，照相清晰，美颜效果极好，适合自拍。
价格偏高，Color OS系统不是很稳定，有一些小问题，希望越做越好
5月31号，第一天开售标准版FIND7就跑到武汉大智路OPPO专卖店买了一部。拿到手后第一感觉手感和外观极佳。用了几天，觉得反应速度快，闪充很厉害，一小时左右充满。拍照特别清晰，不输给苹果5S，自拍时前摄像头的美颜效果真是特别好。有人说发热严重，我觉得吧，安卓手机，又是高通801的CPU，不发热那真是不正常了。总体觉得很满意，如果价格再低一点，系统再做稳定一点，那就是完美了。（下面实物图是另外一个摄像头有点问题的手机拍的，不是FIND7，所以不是很清晰。）
优点诸多，支持4G，1080P显示效果还是不错，配置深度优化的color os，还有一些体感操作。相机后1300，前500也比较好了，但超清画质也没看出怎么样来。还有VOOC闪充功能，确实充电非常快，5.5拿在手里正好，呼吸灯又把手机提升了一个档次。而且音效很不错。
一买回来储存就只剩8G多了，占了太多空间！运行内存也一样，可用的不到1G，得经常清理，希望这里能优化！还有那个烂小窗口，一打开就得亮屏，皮套盖上又非显示小窗口不可，我弄的人脸解锁只能输图形才行，这是个大BUG！！
总体来说find 7还是一个值得拥有的手机，硬件强悍，color os也算是人性化了，但依然不足，就是内存实在让我生气。拍照表现比较可以，希望OPPO能越做越好吧！
总体来说，这手机还是非常好的，系统流畅是不用说的嘛，它的CPU频率就是2560MHz,RAM 3GB,这都是目前最高的。自己如果觉得有什么缺点，还是想到这句话“人无完人“嘛，还是值得购买的。
拍照清晰，音质很好，手感不错，闪冲给力。
息屏操作不灵敏，耗电快不过这是智能机的通病，还有玩游戏是手机顶部发热快。
oppox9077总体很好这手机值得拥有。支持opop
拍照不错，影音效果极佳，外观设计漂亮，运行流畅。手势操作很好玩
2G的运行只有1.76G，16G的内存只有9G。屏幕太大携带不方便，没有单手操作，电池续航能力差，如果想要早上六点玩到晚上12点必须两次充电，闪充一般要充两个半小时才能满，电话声音超级小，每次都得开扩音才听得见，还有视频悬浮窗功能，只有手机自带的优酷才有这功能，自己下载的播放软件根本不能用此功能，白天拍的效果很好，夜晚拍的噪点很多，但放上电脑查看并不是很多，就是没有手机上看的那么亮，一使用拍照功能不到五分钟，手机就开始发热，联网玩游戏不到十分钟手机也发热，信号接收能力差，是不是就给我玩断网，三星电信手机和这款呆在不算偏僻的地方（五排三四层楼的楼房，后面一座不超过三百米的山）三星电信手机1000多的3G卡，还能上网打电话，这货直接没有信号，
如果屏幕订在5.5货5寸，毕竟它还只是个手机，不是电视。如果通话声音能在大些，毕竟打电话的都不怕别人听见。价格在2500这样就真的完美了。
慢速快门，超清画质，拍照非常好用
手机有点热
还可以，满意
耐摔   配置很好   支持闪冲    手势功能方便
边框质量很差    标准的性能没轻装版的好    标准版的系统没轻装版的系统稳定         显示屏没find5的屏幕的性能好    find7的屏幕很伤眼睛
很喜欢音效和照相        还没有手势功能
