性价比高，日常够用，一天一冲，待机时间长，耗电少
性价比高，系统较流畅
相机短板，屏幕非全贴合，续航能力极差
推荐官网入手16G版本699元，没有传说种的难抢，我是一次抢到的。非官方黄牛加价的没必要购买。总体性能，在这个价位上是可圈可点的了，只要我们定位准确，你们它就是一部值得都买的备用机。
屏幕大清晰，运行流畅，照相也好，最大的优点就是电池续航能力好
没有微距
总体还行吧，是一款好手机，华为大品牌
看名字是荣耀3C和荣耀畅玩版合体版，看配置，屏幕是5寸的，比畅玩的5.5小一点，之前觉得畅玩大了点儿，这款就差不多也适合妹子一手掌握了。看配置，像素 PPI 电池 背照式摄像头... 均与3C一致，价格只有599，连3C的一半不到哦，目前来看，性价比无机可敌了吧（粗粮也不得的屈居二线了），哈哈，是不是8月中旬发售呢，很期待！
我们那实体店569就能拿货了  不明白官网商城为什么要预约  价格还贵一些
5英寸720P高清屏幕，搭载四核CPU与顶级信号接收能力，拥有智电2.0与智像2.0功能
CPU功率不太高，无法运行大型游戏
有很高的性价比，完全让小米变为了死米
低价位的720p
1.电池容量太小才2000毫安够干啥？2.必须抢购又是饥饿营销。3.不是全合贴4.jdi的屏幕没一个不发黄的5.音质极差6.800万摄像头肯定虚报，硬件缩水降低价格这是华为手机一贯的作风。
荣耀3c畅玩版我确实没有，可是荣耀3x畅玩版我可是真真切切体验到了。以我对荣耀3x畅玩版的经验来审视，我可以明确告诉的诸位，这手机一天至少充两次。不推荐购买！枪手死全家，谢谢。
价格便宜，
充电时触屏卡顿现象严重，拍照时无法对焦，有很多白点，像素很差，电池不抗用
我是在华为商城上抢购的，昨天收到货发现相机根本没法用，拍照时无法对焦，模糊的连字都看不清，就这还是我手动对焦好多次的结果。还有很多白点，号称是800万的像素，却连山寨手机的两三百万都赶不上！充电的时候屏幕就会出现卡顿的现象，要么触屏不灵敏要么就太灵敏总是乱跳，我去了华为论坛上发现有很多人和我一样的情况，真的不建议大家买这款
599的价格是不高，不过和小米一样，先是放出低价的风，然后放网上让你去抢。多数抢机的结果是：XX秒已售完。同时在传统渠道也开始铺货，等到了买家的手里往往都是加了一二百元的高价机了....所以599元的价格往往是传说。这机子价位便宜的同时，外观和用料也明显和荣耀3C拉开了差距。
感觉性价比很不错，适合学生群体，
运行不卡，
不知道因为什么手机重启，或者关机重新开机，发现SD卡的文件丢失，安装的程序不见了！有的安装包解释错误！
希望问题得到解决，总体上还可以！求大神帮忙
本人在手机店里才买的，720元，含机套和屏保膜，已使用一周了，总体来说还可以，2天充电一次，缺点是扬声器声音有点小，内存运行总是过满，经常清理，其它缺点暂时未发现。
这个手机的抗摔性怎么样
还算流畅，安兔兔评测19493分。主摄像头给力。
屏幕分辨率不高，触摸屏不灵，要很用力才有反应，与之前用的华为G610没得比。然后就是没有键盘灯！！！！！运行内存只有966MB。前置摄像头只有190万。主摄像头对焦慢，屏幕感觉没有5.0
总体不错，就是触摸屏不灵，打字很吃力。没有键盘灯，夜晚用起来不方便。
价格便宜
照相差，像是500万的效果，发布会上说是2.0的超大光圈，实际是2.4的，噪点多，照片发虚，有虚假宣传的嫌疑，续航能力差，一天一充，说好的72小时超长待机呢T_T
手机总体来说还可以，希望华为拿出诚意尽快拿出解决方案，因为我这个不是个案，而是通病，不信的可以去花粉俱乐部看看:-(
