运行较好
夜间拍照不如3c
一般般
手机打开软件的速度，反应都还可以
双卡双待有点问题
手机打开软件的速度，反应都还可以，就是双卡双待有点问题，如果是一张4g卡和2g卡同时用的话，2g卡的3g网络就用不了，当打开4G/3G设置的时候，手机说2G卡不支持4G网，算不算一个漏洞呢？把4G卡给拔了才能用2G卡3G网
gpu&cpu同价格产品目前没法比。
5寸屏幕配搭2k的电池，运存才1g。
华为产品刚出挺好，后期更新，服务不到位啊！
前几天在乌鲁木齐中山宏景买的华为荣耀畅玩4 ，，，感觉上当了    标价1299，  最后以1000元买下，主要像素800，电池2000太少，，宏景太坑人了.....
699元抢到一部移动版  啥都好 就是老是自动关机和重启 没办法退货了
本来想入手  但是算了 重力感应是最基本的 很多人说不带着功能  嘎嘎嘎嘎 华为做的“太好了”
外观漂亮，网速也快。
电池不能更换。
还算比较满意，对得起这个价钱。
相机很清晰，屏幕也很清晰，手感很好
就是电池小了点，不过这厚度也就这样了
喜欢，就这699可以得这样的手机很不错了，别的6牌子699没法比，红米699没法比，不想发高价卖就卖它没错，这是它拍的照片ee
今天去买的，妈的，出了1200元，还死活不肯便宜，没跟我说不能用3g的联通卡，坑死了，手机网速慢的，各种问题，希望能用时间久点
够大’速度还可以
移动数据时有时无,RAM说是|G,可装2一3个软件就用去80%,伤心呀
骗得了别人骗不了自己
感觉速度很快啊，虽然才1G运行内存，但我运行QQ，微信，同时又上淘宝，还是一点卡的感觉都没有。点赞
双卡双待，系统稳定，反应快，双卡都可选择一个用4G网络
小卡，电池不可折卸，一个4G卡一个2G卡一个用4G网给另一个用不上3G网络
我是移动用户，移动4G卡加上移动4G手机合着用真牛，反应快，同价位手机华为领先，我也是朋友介绍的，我朋友里己有十多个用这款手机了，确实不错
很少
缺点我用手机历史以来最让我头疼的一款手机，劝世人别再买华为
自带软件自启太重，而且无法卸载，特别是华为熟人法自启严重，设置以后照样把搜狗输入法给挤掉，浏览网页过几个页面就卡顿，
待机时间太短 而且太卡  我下的软件并不多 自带的还没办法停止 有时接电话还卡呢 坑爹呀 下次卖苹果或者三星 再也不买了
电池太小了，最起码要2.5K啊，还是不可拆卸的，估计不够用。
