上面那些图片，黑色那台是真的
上面那些图片中，白色那台可能是假的
前几天在香港买回来的，大陆好像还没上市，感觉挺好用的，也不算太贵。上面的图片，白色那台可能是假的，大家可以分辨一下白色和黑色，有些许不同，我买的那台白色和上面那台黑色是一样的，前面标明DUOS，后面还有一个“电筒”
最深刻的地方是像素低价格高，现在随便`款相似的国货规格都比它高，凭什么我去卖它？
这款手机便宜是便宜，就是运行太慢，容易卡死，运行一个看书软件还行，如果在开微信就直接挂掉了，强烈要求各位不要选择这款手机，我买了，就后悔了。
这个电信手机如果说有点就是4.5寸，大小适中，触摸垃圾，屏幕垃圾，总之很垃圾。
安卓4.4
对得起它的价格
外观还行
我是890买的，还是电信版的，性价比超低，内存小，卡的死，像素低，分辨率又低
我爸妈挑的，眼光啊
玩游戏不卡
外观是白色的
虽然这个手机好,但是外观我喜欢黑色
没有
一大堆
没前置摄像，后置摄像很差。超卡很纠结，必我姥姥速度还要慢。内存小，分辨率差，简单的上qq都会卡。手机是绑定宽带送的，一点不好用，打算入手的朋友请打消念头吧，不好用。。。
内存大点就好了。
运行内存639，自带内存2.3G，分辨率低就低吧，但是屏幕刺眼，整体还算是流畅，玩酷跑还行
电池赖用
就是像素太低了，还没有前摄像头，还有点卡
不怎么喜欢，
这手机网络太差了，网慢的根本没法用
感觉三星好小气，我一看价格999还以为三星这么便宜，看了参数才知道就普普通通而已。不解释，完全卖的牌子，太小气了
我今天店里买了一台，只想说各种被黑！像素没有500万，还发现内存卡不能插，银业员居然也没和我说！无语！
