系统流畅，功能人性化，智能立显保护套很好用，音质超好，屏幕效果超好
电池有电费，本机不带多格式播放器，需要第三方
3100入手，用着系统很流畅，总的来说值得大家购买
配置够用 CPU够给力  屏幕显示和UI都不错  一直喜欢HTC的sense 流畅 发热完全可以接受
OV的那个摄像头   确实够坑爹   机器过于修长   厚度上相比其他手机有点厚了  比htc蝴蝶厚不少
对于一个只有不到2600的安卓老牌强机而言 算是很实惠的价格了  如果对摄像头要求尤其是夜视的要求不高的话  很适合入手
便宜。性价比太高。配置高再加上htc自身的优点。明眼人都看得懂。
htc定价有问题
本想着入港版816或butterflys，现在不用纠结着两部。金属板比塑料板贵2500，这是htc打脸的节奏？
我的HTC ONE (E8) 时尚版 4G LTE 移动版，，，，，入手了大概一个月，接电话的时候经常刚刚接通就自动挂断，怎么办！！！太影响工作生活了！！！！！！！
1.运行很流畅，屏幕解析度高，双喇叭声效很好.2.HTC自带的Motion Launch，以及配套的立显保护套很好用.3.省电及高级省电模式优化效果突出
1.电池容量2600mA再怎么优化也只能用一天.2.摄像头标榜1300万 & 500万，实际效果还不如800万 & 130万.3.将近10mm的厚度严重影响美感.
到手3天了，个人总结：1.电池：省电模式不断网运行12小时无压力，使用高级省电模式一夜耗电6%，总之一天一充.2.照相：虽然比米3要好些，但是还是没有达到1300万& 500万应有的效果，还不如米2.3.高性能：运行很流畅，因为电源键在顶端，按压不方便，Motion Launch很好的化解了唤醒问题.4.RAM：联通版自带软件加上自己下载软件，后台自动运行时占用内存70%左右,又不敢轻易root,神烦..5.因为机器本身厚度加上立显保护套，不是很好看。总之，懂手机的人会觉着是一部很好用的机器，不愧是HTC的“良心机”.如果电池，摄像效果，机身厚度能够再完善一下就完美了~~
屏幕和处理器没的说
就是下巴大了点
值得买，一线厂商的旗舰，二线厂商的价格！
性价比高，若使用效果可以的话，是这几年来最值得入手的3000以内的手机，
电池小，不能拆卸
推荐，系统我喜欢，很有体验价值，性价比高
感觉还是可以的，不过刚用了没有多久，玩的游戏玩不了，不知道是怎么回事？
外观漂亮，配置主流，音质好，做工上乘！
电池电量能到三千就好了！
价格合理绝对值，今年就它了！
1.屏幕，尺寸和分辨率还是很好的，显示效果很棒。2.运行，各种游戏完全没压力，流畅无阻啊。3.机身，虽然是塑料机身，但却无劣质感，无论从视觉还是触觉，都很有范，同学都说我的e8很上档次的感觉。4.音效，音效就不细说啦，双音响，完爆其余手机。5.电量，手机还是很省电的，手机自带的节电模式很实用，在超强省电下，7个电待机一上午。6.相册，相册很人性化，给个赞。就想起来这么多，再用再发现。
1.相机，相机太暗，明显达不到1300的效果。2.双击唤醒，想法不错，就是大部分时间都唤不醒，很烦人。3.屏幕，有时在菜单下，滑屏滑不过去，不知怎么回事，这个必须吐槽一下。4.充电器及数据线，就是垃圾，充电器在充电时奇热，数据线竟然已经触电烧了，害得宿舍断电。5.其他，到现在，自己重启过两次；游戏闪退过几次；后盖不耐刮，要注意保护；锁屏键太远，不好摸到；至于大家吐槽的菜单栏占用屏幕，没有啥感觉。习惯就好。
我也是HTC的粉丝，上一个是T328，给我再一次机会，我还会选择这个品牌，因为他有自己的魅力，除了一些小毛病，总体还是不错的，毕竟价位在那里呢，不能苛求完美，但是绝对值得推荐。
系统非常流畅，外放很给力，性价比很高，长相比市面百分之99.9的手机都好看。。。
读取速度有待优化。。。装了1600首音乐（9.23G），打开qq音乐，再打开全部歌曲时会有1到3秒的加载歌曲时间。。。相机光线充足还比较好，，光线暗的时候只能说凑合（不开HDR情况下）。。。
建议把LOGO改成home键 两边改成返回和菜单。。。少个下吧就更好看了。。。电池容量有点小，，，3000就完美了。。。
1. 屏幕显示效果好,5寸的大小刚刚好。 2. 高通801的处理器和330的GPU性能强劲 3. 一看双喇叭就知道外放音响肯定也好了. 4. 配置高，价格便宜，性价比很好.
卡槽设计略小，虚拟键设计不合理，占用显示屏，要是能将HTC改成菜单键，左右再加两个虚拟键，再跟小米三一样设计成普卡就完美了！
虚拟键占用屏幕的设计是硬伤！菜单的上下翻滚不习惯，暂时不会把菜单设置成左右翻页！
在这个价位来看还是中规中矩，没有特别令人不爽的缺点，除了双击唤醒没有太多亮点。
配置不错，还是双卡符合我的要求
如果是金属就更好了
唉，为什么没有十全十美
