优点基本没有。
外观简单
信号差的要命，打两三个电话就自动关机，联网开关不灵敏，通话声音低，去店家换货，店主居然不同意，三星在自毁牌子吗？一直没用过三星，这次买了真是个错误1
信号差，通话质量不好，每天自动关机一次，恢复出厂后也不行，机子本身就有问题，店主还不给换货。再也不买三星 了
双卡，在学校一张回家一张还是比较方便的。1835入手的，觉得一般吧。网络倒不是说的那么的差，3g也能连上啊，用过联通的卡上网也还行。
还觉得内存小了点，4.0以上系统软件又不支持放进卡里。。。有时候觉得好卡，清理也没啥用。确实发热。。。基本一天一充倒是没啥特别
总之三星三千一下的机子都不咋地，贵了我又买不起。。。先用着吧
1、反应挺快，也可能是新手机，不感觉到卡； 2、手机外观设计很喜欢，上端的两个角不是那种很圆；3、手感不错。
通话会自动关机；定制的不可删软件太多，多到无法忍受；无电源、未接电话短息提示灯；耗电速度快，基本使用不玩游戏都必须一天一充
我觉得反应一般般，打字的字体有点小，不够大，也没有那么高的分辨率，好多软件卸载不了，要ROOT权限
1.屏幕大，方便上网啊看书啊我主要是看行情。2.系统流畅，机子自带的软件居然能删掉好多让我很意外，我又装了一些，运行很流畅。3.照相机像素不是很高，但是平常留念之类足够了
1.最大缺陷是屏幕分辨率有点低。2.系统预装软件185个，并且同一个功能预装好几个，影响系统运行，无法删除。 3.说的是四核，跟单核差不多。
这款手机没有我心目中想象的好，感觉有时候划屏幕的时候有点反应慢，还有里面不必要的软件太多，删也没发删
3G网络配上此U还算流畅，外观手感不错，小小白感觉还不错
屏幕色彩不好，RAM占用量太大，字体不好，反应还是有点慢，点击短信及电话时反应都要好几秒才出来
声音有点小、很容易听不到电话响、还有就是手机安装软件不能安装在SD卡上、这方面有点遗憾、毕竟手机内存不是很多、才2G、好像电源按钮有点紧，女孩子用的话一定要用手指甲按才有反应、其他还好、如果照相要求不是很高的话这部机还是值得拥有的！！
4.7英寸屏，四核，500万像素，性价比高，外观时尚，容易操作，三星目前为止唯一的一款双卡双待（小卡）移动机子
1、后盖像塑料的，拆的时候感觉特别容易坏；2、系统自带软件很多！让人很反感，不刷机看来不行，系统软件设计的时候到底是咋想的，真想骂人；3、，照相效果太差，失真的厉害
外观可以，拿在手上，实话说，别人也不知道这是三星什么档次的手机，看这么大的屏幕，还以为是s4！
手感很好，也很大气，拍照效果很好，系统也流畅
内存偏小，建议要加一个内存卡会更好，只是里面预装了不少不喜欢的软件，用常规方法无法删除，而且用了几家知名“卫士"都不能处理，后用360一键root才搞定，
三星的大屏机型外观都差不多一样，这一款也是这样，双卡，做工比较细，照相性能也够用了，速度也比较快，1500左右的价格，还是比较有优势的，中规中矩吧，不是很突出，但实用性足够了，我还是比较满意的
大家都凑活用吧.谁说这手机不好啊、不就是有点慢吗？那个手机不有点慢啊、不过我发誓我这是第一买三星的也是最后一次买啊、伤心啊、手机啊不能说不好要说好才行、越说好手机就越好
这款机有出现  直至您重启并插入有效sim卡前，移动网络将不可用。这种问题吗
外观看着可以
打电话很卡、看个电视听个歌玩个游戏非常卡、像素也不行、会黑屏、今天是买来的第8天、2399块钱、一个月的工资买到这么一个破手机、网上报价才1500、真不知道那些手机供应商是怎么昧着良心收的钱、心都凉了、希望大家以后在买手机之前查清楚再买、别像我、花钱买个教训
这款手机太坑人了
老是连不上网，连上了又段了，郁闷死了，root 了，自己会取消root,不知道这手机是什么病，好了二天就出问题
建议大家别买三星8558和8552都是一样的三星病机
外观还行 经常死机，换了一部还是一样，自带无用软件太多，卸载不了。 2000元买的，上当了。
