大屏幕，指纹识别，电量4100，特别喜欢金属机身，我的T29都用两年多了，还没摔坏呢（我干体力活的，手机经常掉#^_^#）。
看不懂移动版是否支持联通4G和联通3G，全网通版CPU差点。
就是你能早点开卖吗？发了参数还要等好几个月，时间长了更好的又出来了！让人纠结
从发布会之后一直在关注这款手机，现在上市了没有啊，有没有卖的，想买移动版的！！急急急~~
缺点就是啥时候上市啊！！等的好着急！！
从发布会之后一直在关注这款手机，现在上市了没有啊，有没有卖的，想买移动版的！！急急急~~
OPPOP7PULS上市了咯，价格有点高了吧
配置是低了点，拍照是没得说了的，价格是有点高了，只希望不是饥饿销售就好，别让我们等太久，不好受~！！
大屏幕，外观好看，电池容量大
价格有点高，2500上下更好
都决定入手了，但有个问题来了，为嘛先出售的金色版有黑边框，银色的没有？据说边框是1mm，等待个位晒个金色版的单出来，看是不是黑边明显
手机很好
太大
希望是5.0寸
拍照好外观好屏幕大
价格高了点  机身内存小
拍照外观都杠杠的 就是贵了点  2个月了 还没上市 有点慢啊 多少人等不及买别的了
R7 plus 确实比R7 性能好。唯一不喜欢的就是现在的手机越来越大了 6英寸 无语了
屏幕大
太慢上市，我都等的不想买了。
应该不会失忘吧
屏大，指纹识别，提别喜欢金色
几月份上市，急需上市
屏幕大看视频不错，AMOLED亮度比TFT低，比较护眼，摄像头不错，配置。。。。。都已经过剩了（除了垃圾全网通），2.5D玻璃手感很不错，电池容量很大
无边框ID设计呵呵了，以为只有华为那么傻缺，没想到卖颜值的OPPO也。。。。。。。总之唯一败笔就是大黑边！
不追求性价比、不反感大黑边的人很适合这款手机，不过。。。。。全网通辣鸡！615辣鸡！
优点：1、外观是手机中的极品；2、扩展容量128G不错。缺点：1、主摄像头没1600万像素以上；2、屏幕像素密度低，只有367ppi；3、不可拆卸式电池，两年后大概率到维修部拆机换电池。
外观漂亮
光圈太小，根本就不像1300万像素
都很好除照相外，光圈太小，根本不像1300万像素
整体外观都很喜欢
处理器不怎么好
还是决定入手，很喜欢外观
