流畅，
摄像头像素太低，没补光灯，屏幕分辨率太低，机身太重。
配置不协调，高的高(如NFC)，低的低(连补光灯都没有)。
虽然说有4G的room。但是实际拿到手，删了一大堆应用，然后还有300M可以用，其他的被谁吃了？估计删完了应用也就500m的容量吧，其他方面在千元以下的手机中还是不错的
运行速度可以，自带的软件都很好用，就那魔法贴感觉好鸡肋
说是4Grom，实际只有1G，像素太低，还没有补光灯，貌似还没有自动对焦，连个码都扫不上，就专业打电话玩游戏了，购物照相是指不上他了。再说了，不是说5寸屏吗？实际比5寸大吧，5寸的膜帖上都漏边，包不全
这个价位这样的手机应该是可以的
性价比超高
外观可以，可以手动控制3/4G网络，双模。
没有闪光灯，像素一般。
性价比可以了，。
我很不明白现在的一些人，就635块的价钱而言，我拜托你去市场转一转，你还去哪找音质这么好，手机速度反应够快，一个如此实惠的4G手机，电池也不错，给你635看你能不能造出来？那些给差评的究竟讲不讲良心，很多消费者多是看网评去了解产品的，我觉得强过三星1200以下的任何手机，起码软件下载多了 手机也不会卡！
价格实惠，性能较好
缺点嘛，内存少，补光灯没有，像素不好，二维码没有，最最重要的一点是他还不能root，这叫我如何是好啊
不过还蛮的
我在长春天天手机店花850元买的这款手机上当了。贵200元钱，我得去找他们。不适合老年人用，字小尤其软件里的字更小，设置，用起来也不方便，手机自带的软件不好用，但还删不掉，为什么这样设置？望改进。跑好几个配件商店，也买不到手机套。有些烦！
内存有4G实际应用空间还不到400兆经常出现内存不足的提示没有MHL工能拍照没有补光灯有时出现反应慢
价格较好
拍照像素太低，看电影不清楚。
能解锁，不能root,无用的一大堆。等能root 后在整理了。
性价比超高，现在买550左右，我买的600，可以看看参数，这个价格，这种配置，值得推荐。没有几款可以赶上这款的性价比
上网效果还行
没有闪光灯，像素差
反正我觉得我买了
声音大，装在口袋不乱拨号
垃圾程序太多，还拆卸不了
无用程序多，内存不足，喜欢的程序装不了。
为什么刷不了条码
手机反应慢，像素低，没有补光，照出相片效果不理想，手机内存小，手机不理想。
