价格便宜是最大的优点，电信手机因为高通专利费的缘故普遍比较贵，能用这个价格买到一部骁龙410,1G内存的电信智能手机，对预算不高的电信用户来说，是很难得的选择了。
为了节约成本，中兴在很多地方偷工减料。比方没有电子罗盘，静止和低速状态下地图软件没有办法确定方向；屏幕怎么看都不是OGS全贴合的，显示效果也灰蒙蒙；摄像头的保护层竟然不是玻璃而是塑料，真的不得不佩服中兴省钱的本事。另外中兴在这款手机的外观设计上显然也没太多的用心，简单地套用了nubia的外观，同样是5英寸的手机，差不多同价位的V5边框是4.37mm，而小鲜的边框是5.52mm。
我是买给我妈用的，个人觉得这手机比较适合做二奶机或者老人机，对于经常要用到导航软件的人显然是不合适的。
前后双800万摄像头，电信4G，价格便宜   8G闪存
1G运行内存  屏幕非全贴合  造型略丑
优点大于缺点
A880就是垃圾机，2015年1月9日卖的！！冲电使用后，电板漏油，！！谁还敢用呀！！别的就不说了！！中兴这厂家不知道怎么会出现这样的用机！！一直支持国产的我，这下我真服了!!!!!!!!!!!!!!!
配置，体验
边框太宽，用料太廉价
外观潘磕谠谇看蟮募际跽
我就是不喜欢前黑后白，就是不喜欢
才用了一个月，就各种问题，右上角的时间和屏幕的大时间不同步，经常死机，闹钟不响，电源键不灵敏！
便宜，双卡双待！
运行内存偏低！镜头保护是亚克力材质而不是玻璃的！记得红牛V5吗？亚克力材质做镜头保护！基本上一个月都磨花了！
中兴产品没有传说中那么差，却往往败在了细节！
699的电信机还能用移动的流量，返回键可以自定义，4.4的系统用起来方便流畅，高通CPU出错少，发热量也不大，不玩游戏几乎感觉不到热，还有续航时间很长，对于一个低头族来说日常的使用能用一天半算很好的了，比上一台手机电池耐用超过2倍。
屏幕非常易碎，不是大猩猩玻璃，回家开门连钥匙一起那出来就碎了，而且屏幕碎了触屏就失灵，整合屏去换还要连显示屏一起换要接近200，所以直接放弃不用了
如果你非常爱护手机，这台机是一个不错的选择，如果是比较随意的人，千万不要买，一不小心屏幕就碎了。
性价比高，续航时间有惊喜
系统不稳定，买来半小时死机黑屏一次，双击唤醒什么的有时不灵。
这个价位的4G手机算是很不错了，双卡，但是不能双通。系统也有些小问题，看后续能否通过升级修复。1G的RAM没什么好吐槽的，毕竟价格在这里。不能换电池比较不爽，不过估计这机器等不到电池报废也差不多该废了。
运行内存仅1G，电池不可更换，以上两大缺陷，表明中兴缺乏市场调研，鄙视之！！！
表面还算可以。
系y太差！买十天时听音乐死机，十八天时只要待机就会死机！但强制开机后功能正常但耳机无声！现在修了二十多天还未修好而且问题越修越多！！！不知何时才能拿到饱受折磨的破烂玩意儿！
不可以貌取人！手机也是！中兴也是会生产垃圾的！而且售后服务不是服务高手，而是“太极”高手！明质次却推托用户责任！从此后所有亲朋、熟人都会给中兴做兔费的负面广告！中兴与国足一样们烂！！！
优点就是价格便宜，电池抗用，屏幕清晰，加入了双击亮屏，系统流畅，一般小游戏都能运行。
第1音质差，第2屏边框太宽，第3底下3个按键特土，原以为是和魅族手机小白圈那样漂亮，本人是网购的，所以拿到手才知道有偏差。三个键是不点亮也显示，意思就是最早的安卓，把几个键都显示在外面。
699元，个人觉得可以了，一分价钱一分货，本来想买三星A5，一想三星这个跳水冠军，刚出来买他机器不合适。
没有GPU的描述，会严重影响图形视频的功能吗？
价格还行
内存硬伤 处理器低频
加200能换个高通600系列u 2g内存就完美了
大
1，系统总是升级2，后壳打开能看见边侧的金属配件条，这要是受潮不就……3.浏览网页时，右上角的操作跟系统本身操作有冲突，无法进行
不够细心的设计
