价格实惠，比红米好抢；手感很好，屏幕什么的都很硬件方面都不低，内存虽然只有1G，但是考虑到这个价格也比较合适了；虚拟键下的金属条设计比较美观。
软件、系统、UI设计的没有小米啊魅族啊那么好看、人性化；电池是硬伤，不能换，还比较低量；无法ROOT；X86构架兼容性不广；外放声音没有iPhone的大；虚拟键没有灯；屏占比低
799这个配置很满意了！！超喜欢！大屏什么的都很满意。外观描述一致。如果抢不到红米NOTE，这个也是很不错的选择哦。抢到红米手机的退了吧，这个更好。比华为3C手感也要好些。
我是在4有30号买的，才用了十二天，这手机看外观是不错，但用了就知道了，我说说我这台华硕zenfone 5吧，就是个鸡蛋手机，在50至80MM高度放下屏幕玻璃破碎了，华硕ZenFone5品质控制太差了.他们公司人说要换屏幕上的玻璃要收300到500之时间费用，大家说说这是个么样公司
手机很好，系统还需努力，值得一买。电池续航一般，智能机也就这样了。
反应速度及快，手握舒适，适合手大的人，外观还算过的去，关键是不用抢购！
耗电太快了，眼看着电量百分比在下降，边框太宽了，一下子降低了华硕的档次。
总之预算不多，又想很快买到性价比高一点的用户，还是值得考虑的。
英特尔凌动处理器双核四线程、屏幕较薄、外观漂亮、UI美观、性能不俗。
背盖发热大、满载情况下电池耗电快，只支持联通3G，没有自动开关机功能。
性价比不低，出差的话最好带一块充电宝，现在可以通过360手机助手ROOT了，删除了一些不必要的软件。
至于这款机器好不好只有用过的人才知道，我只知道我做为一个普通的消费者半个月前就关注这款机子，还对身边的朋友，同事夸赞这机子不用抢  上市就能买到，结果被人当猴耍了，当初说的现货呢？抢了3波  都没抢到   不是说不用抢吗？本来对华硕蛮有好感的，现在彻底失望了，买不到老子不买了，发布会上说的那些话都尼玛骗消费者的，去尼玛的华硕，去尼玛的营销模式，都去屎，心中千万草泥马奔腾而过，次奥！！！！！！！！！！！！！
已经做好抢购的准备，结果一看发布会还发布了2G RAM版本的价格是999  1G版799  果断等2G。。。
电池续航的问题解决方案已经在zenfone吧出炉了，精品贴，据说那个楼主用了之后一晚上只掉百分之四的电，相当好用。
这就是一垃圾手机。一是电池不是一般的坑爹，二是发热太严重了，打游戏就不用说了，稍微更新一下天气，定位一下就发烫。三是动不动就死机。还有就是UC浏览器装最新版的就没法用。反正买这个手机后悔惨了。再也不相信什么乱七八糟的广告，还什么inter芯。就TNND坑爹。劝大家别买。最重要的一点，相机和内存，简直照的相惨不忍睹。还不如我以前的联想手机照的相，而且人家是512的RAW运行速度都很快。还有即使要买也别在中关村上买，说什么合约机，799元还加几百元的话费，等你没注意，钱存入支付宝，退也不给退，就由商家说了算。这是我用这一段时间来的感受。绝对真实。
机子是不错的，但是华硕售后的霸王条约令我很不爽。我一个月前买的高配版，期间做过几次保修，换过屏幕，最近使用才发现屏幕有漏光现象。我去售后，他们却拒绝为我保修。原因是我的机身边缘有刮痕。真想不明白刮痕和漏光有什么关系，这明显就是华硕公司推卸保修责任。你的产品的确有问题，机子使用过程中难免产生刮痕，这样就剥夺了消费者的保修权利，这是一个大牌公司应该有的态度吗？大家别买华硕了，越是国产越坑中国人！国外根本就没有这种规定！本人亲身经历，如假死全家！
有没有用了的朋友po几个图看看前置摄像头怎么样啊，也是准备买红米，后来看别人推荐这个，比较一下差不多，就是不知道前置摄像头效果怎么样
系统运行不错
充五电睡觉 起床后发现只有百分十几的电量  我的妈呀什么情况？大家有没有这样类似情况啊
电池更本没有续航能力啊  我擦
早知道有这事的话，就果断等华硕了，不买华为3C了。但是建议不可白拆卸电池的容量应该配大一点比如3100毫安，就十全十美啦！
做工好，这一点值得肯定！
手机发热严重，上网速度慢，兼容软件少之又少，而且系统超级难用，真怀疑华硕老板是不是脑袋进水了做出这种手机系统，这是要倒闭的节奏吗大家！
垃圾的一部手机，奉劝大家不要买，哥四月十六号易迅抢的，京东快递到了也没有给我送，还是我自己到他们店里取的，说我那里超出了配送范围。系统真心不好用啊，兼容的软件少，而且手机像素拍下的的照片根本没有800万啊，真心伤不起！
