我于8月27号买了一部OPPOR830.到7月29号充电时自动关机了然后开不开机了.我去找他们，他们说要返厂检测.说好3天能回来，今天都8月2号了还没回来，我去找他，他们又说返厂检测那会这么快！我真的无语！我想买了一部手机才3天就坏了还用检测吗？
手机外观挺漂亮。
刚买的不怎么会玩，黑屏了几次打不开，还要把电池重新装好才能打开。
还可以，支持国产机。
开机和触屏反应较快，功能齐全，外观很漂亮！
信号不太好，像素没理想的好。我买的这个手机耳机和手势体感有点问题，明天去问一下。
还可以
内存明显不足啊，买的时候还999，像素不怎么好，下载东西多了运行就很慢了。被坑了。
功能号可以
大多都不满意
这手机外观勉强好，功能还好，就像素什么不好，在说买的时候营员大多都在误导人家，好像手机卖不出去是的，不过还是被骗了
电池耐用，充电时间少
卡，内存小，反应慢，相机像素不好，还没有闪光灯，下载一两个游戏就卡到不行了
外观好看，就是卡，内存小，反应慢
用了3个月了，屏幕反应挺慢的，像素不是一般的差!
还可以了799
屏薄
内存小 像素差 反应慢等等等等
不建议拥有
手机电池耐用  充电快  没手电筒  没闪光灯   卡住一次系统崩溃
我8月20号买的没两天就死机几次，当时软件什么的都下载好了嫌麻烦就没有拿去换，结果今天一直死机自动关机开机，所有键都是失灵的，电池重新安上也不行，气死人了，在实体店还是1000块买的
外形美观  质感很好  音色不错
内存不够大   像素不是很高
总体来说  这款手机还不错
看电影挺好的！
运行内存太小和拍照不太理想
刚买的，总结还是挺喜欢
没有数据线
照相一般信号不强
运行慢，内存少很烂
