就是外观还行
容易发热，耳机音不行，通话声小，信号非常差。
一点不好用 。
这款手机已经上市了，在电信专卖店里看见过，1999，说vivo现在仅有的两款双卡电信手机，一个是这个y927，一个是x3v，x3v比这款贵了3百块钱，但配置比这个高不少，不如直接买x3v了
电池时间长
配置低，反应慢，偶尔卡机，半分钟以后才能再用~~~~
平常用还可以，手机控用反应就有点不行了~~~
外面漂亮，轻薄
联网功能不佳，老联不上网，总掉线，以前用小米手机从未有过这现象
还行，反应速度还可以，没卡过，就是上网上着就突然没网络了，其他都还好，就是看中它的外观才买的
还没玩到
不能自动切换移动网络    只能把电信卡关了才可以用        也没用快捷网络开关麻烦       有点后悔      我还以为双4g的呐        玩了两天网上一查才知道电信的可以用3G4G移动的只能用两g
第二个移动卡是2G的网络
如果做工和稳定性能够坚持，我预言：2015年将是进口机的---滑铁卢。
待机时间长，外观漂亮支持电信
没有，目前没出现什么毛病
1899买的觉得满值得
大小适中…功能勉强…vivo老用户
网络网络！！！！！！
外观漂亮，手机很薄，系统操作比较流畅
电池续航能力短，音乐外放手机屏幕上能感觉到明显振动。
总体性能不错，价格偏高。电池不经用，手感好
外观不错,但是摄像头太差,压跟就没有800W,拍出的照片很差,我以前三星那个500W都比这个好,什么4G手机,真是个垃圾,上网信号一点也不好,总之推存大家别卖这个手机
外观
没信号，我买的是手机它妈的经常没信号，一手拿中兴一手拿它，中兴信号满满的，这个它妈的就是没信号，还它妈的1999，199都不值
狗日的就一玩具
没有什么优点
太卡，cpu总是一个工作是不是只有一个呀。
不要买。。
在实体店买了两个月了，天天放歌、看电视、玩游戏感觉还行，听歌用耳机听音质好一些，照相也清晰。手感不错，电板也耐用
放歌声音小
声音小，价格也高,花2000买的
待点时间还可以
经常断网，升级后4G网用不了 手机信号不好
没有
用着还行吧，就是一点不能root，挺烦人的，得亏流量充足，每天光后台运行的程序就能偷走不少流量
