屏幕分辨率高，像素高，系统优化好，配置高，性能强
1600W没有太大的效果，不放到电脑上放大一般看不出来
那些竞争对手的马甲对E7酱的各种贬低我实在看不下去了，小7真的非常好了，反正我是这么认为的。说电池不够用那是因为CPU频率高，并且是在运行大型游戏的时候才会耗电，看小说一个小时也就耗2-5个电，说价格高，那这么高配置真心不高，小米3 16G也不便宜啊。当然，1600W像素不要抱太大希望
拍照相当给力，整幅画面清晰，逼真，微距拍摄，主题突出，背景虚化效果好。
价格稍微贵了点
手机屏幕非常清晰，色彩还原非常细腻，电池电量还行，正常使用一天半，关于亮点我想说的是E7的拍照太牛了，整张照片都很清晰，拍微距背景虚化，主题突出，直逼专业单反，第一款用的这么爽的手机！如果价格再优惠一点就完美了！花几分钟写点评不为别的，只是觉得拍出来的照片真心不错（我不是专业摄影师，纯业余爱好，有几张很清晰的照片大小超过7.5M，直接传不上来）。
外观很漂亮，拍照效果很赞，系统反应很快也很简单
有点小大，充电时后散热不太好
老公送的情人节礼物，说实话原本对国产机子没什么太大的期望的，毕竟国产机的成像效果真的让人很纠结我又是爱臭美的（笑），但这款手机真的让我很意外，上手也就十来天操作系统很舒服也好上手，拍照效果非常棒，对于我们这些摄影外行来说已经比得上一个微单了，外观一瞬间戳中了我的萌点，很干净优雅的外形拿在手里很趁手，而且也没有出现续航差的问题，可能也是我不怎么玩游戏和上网，总之续航时间对于我来说完全够用的。如果说唯一的缺点的话，就是有点点大，我一只手抓就没办法操作了，呵呵~~~总之果断上元点赞~~~
拍照效果完胜小米3（远远超过）。与其他一般手机相比还是值得信赖。
系统不如小米3人性化。特别是讯飞输入法居然不能升级，一升级居然输入法变成全英文了，琢磨了好久终于把该输入法回归到出厂设置才变好。而且后台程序不能一键清除，比较无奈。但是很多特色功能是其它手机没有的，还是比较满意的。
总体来说吧，什么手机都有它的主打特色，而且每个品牌几乎都有诟病，不能吹毛求疵。金立手机性价比不是很高（我托朋友买的，估计算是出厂价了，非常实惠，性价猛超超过小米）。其它很好，特别是拍照功能，确实很好，我见过很多名牌机子，确实拍照不如小7，但是诺基亚1020没见过，不妄加评论。归纳一句话：如果你以拍照为主，而且喜欢自拍，选择金立E7不会错。（下图是几张郑州2014.1.20 17:53 拍的我附近的照片，当时天已经快黑，能拍出这样的效果，我确实比较震惊，直逼我的专业相机）
像素高配置高屏幕大
人多的地方就打不出去电话上不去网，电池也就用三四个小时，如果听音乐在浏览网页也就两三个小时。好多软件系统升级后就会闪退，特别是趣拍有时候拍几张照片就会把手机都卡死了，用了半年多毛病也多了
货买当下值反正是买的第二天就去退手机他们说等出现大毛病了在退吧只能凑合用吧真心后悔，但是花了二千多大洋不能就给丢了吧
我刚买了一个金立E7，但发现如下问题：一是下载了阿里通网络电话打电话时，我能听到对方的声音，但对方却听不到我的声音，不知什么原因，更不知如何处理，不知哪位高手可以解决。二是用QQ时不象其它手机那样空间等能全部显示出来，进入空间很方便，而且在网上下载软件都与别的手机下载的软件不同，用起来没有其它手机下载的软件方便。如金立厂方能告知我如何解决将是最好的，我们等待厂方给予解决问题的指导。
拍照好。速度快。运行大。性价比高。使用方便。
想不出
今天又看了看E7。发现有个优点不错。大家知道，手机用久了会有很多垃圾文件，即使把软件卸载了垃圾文件还是在内存里。想删，但很多事英文的，这让我们这些英盲情何以堪。E7居然有中文翻译，英文文件夹后面有中文翻译，这样妈妈再也不用担心我会乱删除删错东西啦。这小小的优点真心不错。
不建议购买，第一，系统还在优化阶段有很多问题影响日常使用，第二，外壳，真心伤不起，跟鸡蛋差不多，第三，电池，你懂得！！！
吧主 敢不敢让我们这些说实话的也上去让金立少还一些人。  这手机有很多客服检测不到的问题。客服检测不到就不管。没有客服证明销售商不给退还。所谓的三包就是骗人的嘛 。 你检测不到是不是证明这些问题都是手机自带的啊。那为什么你们卖手机的时候不说呢。严重的欺骗顾客
一直在关注这个手机，还没买呢，看配置什么的都挺不错，昨天去手机店问的，一个店卖2699，一点都不便宜，另一个直接报价2450，都没有实体机，需要预定，买便宜的怕买主假的，买贵的嫌吃亏，我买哪个好呢？
金立e7手机坑爹呀.买回去还没7天.就玩游戏.看书.经常死机重启.有时候不用都重启.还不可以用360..我刚刚没回去第6天.尼玛的一直重启.去找售后服务.他们说系统问题.帮忙了一次机.好了没3天.又是一样.又去找他们.又刷了一次.好了没几天.还是一样.我无语.找他们换机都不换.除了照像好点.他们的就是垃圾
像素还行
本想高配置组装的应该还行，没想到分辨率真的太一般了，看视频还是图片都模糊，哎，买了一天就后悔了
买手机一定慎重
像素高，拍照还行
手机一般，售后垃圾
这款手机没有你们说的那么垃圾啊，你们是不是水啊？我今天刚买的32G的，用着很好啊，就是UI有点用不明白.其他到时没有什么，还有就是电池不咋滴，像素音质都很好的
