IUNI U3是一台优点和缺点都非常突出和明显的机器。非常像当初的小米1代，凭借超高的配置和超低的售价，主打着发烧让大家趋之若与。但是在你享受高性价比的前提下，你还必须要接受这么多的缺点。如果你是发烧友，看中的就是这个配置，那么U3你值得拥有，但是如果你希望U3让你用的舒服，那么还是请等待U4的到来吧。
外形美，手感好，滴水屏及弧形后盖，感觉流畅性超好，拍照不抖，续航好。3G运行内存够大，系统流畅，不卡，尤其要赞下这个系统，太净了，刚好符合我的喜好，爱死了
屏幕略大，本人女生，单手把握不住。U3后壳什么的卖的太少，官网又太贵。
用了U3一个月，感觉极好，除了屏幕略大，不太适合单手操作外。续航挺好的，比荣耀6要牛，我这种手机依赖症，都能用上一天无压力。拍照防抖做得特别好，坐在公交车上随便拍，不模糊
该手机配置相当不错，2k屏，窄边框，电池容量，极处理器方面都配置不凡，又配置双卡双待。总体性能好。手机内存，32G和配3G的ram非常不错，就是我想要的手机，当前的手机主流。觉得手机界面很不错真的，我个人喜欢简单阳光的。
如果该手机的音乐方面和拍照有更多可玩性就好，手机充电配高通骁龙的快速充电比较好。系统加点好玩的，与众不同，毕竟这个手机行业竞争大。
总结还是不错的手机，价格也不错，虽然没体验过该机但应该不错的，其实想要这手机
32G的内存相比这个价位是优势
一厘米多的厚度，稍微厚了点
如果有现货，不需抢购的话，还是非常期待入手的
详细参数配置单很吸引人，属于高配的机型！
电池3000毫安尚可以，维持一天应该可以，如果上到4000毫安到4500毫安就能吸引我了。毕竟续航是玩的爽不爽一大原因！
这配置在目前2000元级别的无敌手了！
2k超清屏幕，1300万像素，3000mA电池，801CPU，3+32内存，旗舰配置，本无意标榜硬件配置，但有些人不懂手机只会看硬件，那就给他看，双234G网络，超简系统，不仅流畅而且清新文艺范，都说机子厚，我不觉得厚，难道那些超薄机身的手机拿着不硌手吗？另外散热呢？
就是屏幕有点大，个人还是不太适应如此之快的大屏潮流。真机还没出来，就看代工厂的做工和官方的品控是不是够硬
毫无疑问，今年的性价比机王。
使用后没有吃亏后悔的感觉，让人爱不释手的一款机器;
垃圾手机，除了屏幕还可以外，根本不是真的双卡双待手机，而且卡2的设置简直就是一个摆设，不能上网搞什么双卡吗，直接搞个单卡手机也可以呀
2.5D水滴弧屏 超逆天的2K屏幕 世界顶级的主流骁龙处理器。对于我这种对外观，手机性能数据，还有屏显，有相当苛刻要求的人来说，实在是可遇不可求的理想手机。照相目测跟苹果6有一拼，夜景也还可以，希望有相应软件再的优化下。更可贵的是性价比太给力了，真没想到能这么便宜入手。
内存要是64G或更大就更好了 。没有合适弧屏的贴膜，
已入手一台 黑色的。使用了2月了，跟大家分享下体验。先说外观吧，黑屏状态实在太漂亮了，还有点弧度很喜欢这个设计，我也是个外观控。很喜欢这款纯黑加弧屏。以前看惯了平面的，用这手机看片感觉还有很立体的效果，跟3D效果似的很给力。操作系统嘛 真的很纯净啊，太纯净了。不过很适合我想装什么就装什么软件，总算可以抛开一些手机预装的垃圾软件了。在说说屏幕吧，2K屏啊，不要太逆天啊，实在是显示画面太细腻了，1080p的之类的什么什么手机都可以扔掉了，看片，尤其就是上网看网页也清楚的受不了，浏览个网页都感觉跟看高清大片一样，相当享受。这配置这屏幕数据，玩游戏就更嗨了。目前在玩现代战争5，游戏速度，画面流畅度都相当棒，也下了一些谷歌的其他大型游戏体验都不错。个人感觉画面和游戏流畅度都相当流畅。电池嘛，玩游戏有不费电的么，老年机到时能待机，你会买么？这手机照相我个人感觉还不错 ，我也不是专业照相的，觉得尤其是夜景能拍的清楚就可以了，就不评价了，毕竟每个人的关注点不一样。就是录像功能说下，很清楚就是太占内存，我录个普通视频20多分钟吧，要3个多G，也太高清了，还好有云盘，要不都不知道怎么存盘了。说4G网络不能用的，建议来北京用吧
为什么一般，没有使用体验我只能保守估计   首先是摄像头的广角   主副摄像头都是F2.0！！！好牛啊  如果是真的，不知道成像效果如何.....配置是今年的主流  而且还不错，但是有疑问  请问贵手机的优化怎么样  后期的团队给不给力啊  别新机出来一段时间就不管了  这是最要命的  后期优化也相当重要，当然和机油们的共同开发密不可分，关键是这款手机有没有那么大的使用群体。再者，手机壳，手机贴膜（包括玻璃贴膜）等附属产品多不多，当然裸奔者除外，有些机油们对手机周边配件要求还不少，款式等等;最后就是手机的外放发声单元，无线WIFI信号优化，还有手机信号以及通话质量如何  建立在此款手机配置上， 我就这三个大的方面 的疑问.......  求体验者解毒
为什么一般，没有使用体验我只能保守估计   首先是摄像头的广角   主副摄像头都是F2.0！！！好牛啊  如果是真的，不知道成像效果如何.....配置是今年的主流  而且还不错，但是有疑问  请问贵手机的优化怎么样  后期的团队给不给力啊  别新机出来一段时间就不管了  这是最要命的  后期优化也相当重要，当然和机油们的共同开发密不可分，关键是这款手机有没有那么大的使用群体。再者，手机壳，手机贴膜（包括玻璃贴膜）等附属产品多不多，当然裸奔者除外，有些机油们对手机周边配件要求还不少，款式等等;最后就是手机的外放发声单元，无线WIFI信号优化，还有手机信号以及通话质量如何  建立在此款手机配置上， 我就这三个大的方面 的疑问.......  求体验者解毒
希望我的疑问有使用过体验后的机油们解毒，细致点，也希望这是一款真的好手机，更希望机油们能够花合适的价钱买到性能比较全面的手机，享受舒适的体验
从边框的材质，到顶级屏幕。摄像头的选择甩小米几条街了。
不知道他么ui内容怎么样。
比小米强多了！！！换手机就选你了。
屏幕 外观
续航和这个坑爹的处理器
当初看到这801gpu频率才450我就觉得不对劲 一查才明白→_→原来只是挂个801的名字
5.5寸的2.5D屏，534ppi的超高密度，让你视觉清晰。高通801CPU。配合3G RAM，32GROM，让你运行流畅无压力。1300万的摄像头，3000毫安的电池。保证了待机时长。金属外壳保证了手感，是塑料外壳无法取代的。无一不是顶尖的配置。而且0预装的界面更清爽。2000的价位真心不贵
5.5的屏幕略显大了点，喜欢大屏的朋友可以无视。另外1cm厚的机身是一个致命的缺点。在这个以超薄为时尚的时代，显得有点笨重了。
U2的系统上的失败（好多人充电会关机，丢失文件，信号差，也不知道是水军，还是真实的现象），让我对U3无法热情起来。没见到真机，打算看看再说。有货的朋友期待你的补充。过段时间，没问题果断入手。
价格便宜，分辨率高，运行内存和机身内存比较给力，骁龙CPU非常给力
5.5计链罅艘坏悖机身厚了一点，电池不可拆卸是硬伤，虚拟按键不喜欢，没有亲自体验不知道性能怎样，品牌宣传不行，售后网点少。
性价比非常高，值得入手！
