除了3G头衔
音质太差
真的不好。音质差 拨号慢  送给我不到一个月就发现充电24刻度就冲不动了，我用过的最差的一款手机。
为办电信套餐必须跟电信买了这个机，用了以后真的有吐血的感觉，让电信给坑了。下载的软件经常不知不觉就没了，更换卡号经常打不开，上网只能用电信，没其他选择，要用移动上网必须关掉电信卡有时还上不了要关机重启，有时候还会自动关机重启，经常会死机动不了，天呀！这机才使用十多天，亲们，千万不要在电信买手机，都是垃圾货。我的评价是差差差……极差。为什么非要打星才能发布呢？
我想这个手机除了外观还算好看一点以外毫无任何优点可言
首先这个手机反应速度极慢，而且自带的安卓4.3系统也是糟糕无比，内置SD卡只有1G，外置卡再大也只能当摆设，根本无法用上。在很多角度上来说700完全是坑人的价格，同比现在任何一款700左右的手机都要比这款强上不少
这个手机真心的烂，本人买了几个月，实际用了也就那么一个月，对这款手机的怨念实在太大，不建议任何一个人去选择这款手机，真心坑人
这个手机还有有点吗? 太TM坑爹了，虽然说是装宽带送的，但也不至于差到一无是处吧。还不如送个百元级的老人机。
一般，但够用了，我的要求不高，接打电话，听听音乐足以。上网速度也还算可以，QQ，微信都用的挺顺畅，这个价位，期望度本就没有多高！
屏幕大，外观好看，耳机音质好
相机拍照效果太差
今年5月份入手，用的这款手机，真心感觉好用。屏幕看，看电影流畅，耳机听音乐音质很好；
改个电话号码都改不起，删掉电话号码也不行，垃圾手机，真的是便宜无好货！
划屏还可以
东西多，内存被占一半，还自带1G的SD卡，（外置内存卡）照片，录像，音乐，一占满就卡，东西就下不了，网上的图片就看不见，要清除数据才能用，买个外置内存卡来用，也不能把数据转过来，只能用来装游戏和其他的。
还一般，就是内存，和自带的SD卡太小，装不了太多东西，数据满了，要手动清除麻烦
耐摔
TMB全世界最垃圾的低能机
各种缺陷，网络问题，不支持GPRS上网，必须禁用电信网络，禁用电话打不进来，这就算了，，经常没网速，加载不动二卡网络，双卡状态，打电话又不能选哪张卡，而是直接拨了，还有，外观笨重，电源待机时间短，运行内存实际上只有404M，大家伙被骗了，而且，还那么多的系统软件保持后台自启，内存本身不够用，这也就算了，我是精简高手，精简得运行内存还是只剩下100多M，只有设置和输入法两个进程，就占用了300多M，你也太厉害了，一个破系统占用那么多，移植包MIUI占用都比你少，玩游戏超卡，总体来说这操作系统本身存在很大的问题，还没有大神愿意看一下，帮忙移植，因为这机子真的TMD特垃圾，我是升级宽带跟电信买的，买手机接宽带，一个月6M，说好的100块，每次都说我流量超出，通过各种途径核对，还有剩下很多，喜欢把接入点改成没用的，自己创建一个，用来阻止后台自动联用，没出现自动打开，但为了测试，一个月160多块钱，你TM中兴联合电信来坑我呢，总体说，大家以后买手机先查下资料，千万别买这款手机，不然你会后悔的，市场价400块，电信卖我799
没有一点可以称赞的地方
运行速度极慢，卡的要死，谁要买了这手机字真的是坑死人啦
我以为中兴的牌子还可以，谁知道做了这么一款垃圾
系统才用较高的安卓4.3UI
512的运行内存无法支撑系统运行的所需空间
参数让人喜悦  上手让人恼怒  全新的机子尝尝出现卡死 系统无响应  反应特别慢  机主实话  绝非胡言乱语
还不错，双卡双待的，虽然内存小一些，但整体流畅，微信、QQ这些都运行正常。作为一个套餐返话费的机器，相当不错，屏幕也大
外行好
太慢了、死机
不好用、速度慢、内存小、电信太巩人了
一点都不好，用了不到半年，经常卡住，还动不动自己重启
太差了，拿上第一天就死机
