四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好。
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足；摄像头以及拍摄软件并没有什么提高，虽然增加了光学防抖，但实际拍摄效果没有变化，有点遗憾；耳机孔跟充电插口放一块了，边充电边听歌的时候线会缠在一起；
外观高大上，屏幕大小正合适。充电速度很快，堪称闪充，快速充电很好。后置相机也不错，屏幕分辨率很高，购后置相机有感应器，外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美，运行速度飞快。信号很好，播放音乐，声音大，音质好，最大声音没有破音现象，做工精细质感和手感好！
前置相机欠清晰，玩游戏时电池容易发热，（可能是天气太热了），电池容量欠佳，续航能力不完美，几乎都是一天一冲，电池容量小，不了拆卸，你可以在厚点，可拆卸就好了，不可拆卸电池不方便更换！
相比以前的三星手机有较大进步。但感觉性价比有所降低。采用三星公司的cpu，性能发发增强，能耗减小，效率加快，速度比三星note4快了几乎40％，三星照这样的速度发展下去，就快超过iphone了，三星S6虽然和苹果6【16G]的一样价，但是比苹果好，现在的三星s6很显然已经超过iphone6了。三星适合商务人士使用。其人性化功能还是迎合广大消费者的需求来制作。苹果一直是在自己主导手机人群。而三星是被人群主导来制作手机。这点比较倾向三星总体还是非常好的，就是价格再便宜那么一丢丢就好了，定价在4000-4500之间更容易接受！
1.性能，大功率cpu，玩各种游戏，无卡顿。跑分更是以6750问鼎。2.屏幕，2k级别的屏幕显示，非常细腻，阳光屏在阳光下也能看的清楚，而且三星这次还修复了三星手机显示偏暖的现象。3.拍照，打开相机非常迅速只需1秒，不是每个手机都能这么快，非常清楚的拍照，下面有拍照样张，自己看，不解释。4.系统，采用了5.0的系统，在流畅度和功能方面有了非常大的提升，而且三星许多功能很人性化。5.外观，挺好看的双面玻璃，虽然没有步步高的x5pro颜值那么高，但是握感是非常不错的。6.声音，虽然没有音频芯片，但内置的soundlive音效也是非常不错的。7.网络制式，全网通，不用担心手机卡的问题，还是双卡双待。很不错的手机。
但续航能力，也是一个软肋，不过都是智能手机的通病，只能期待发明新的电池来解决这一问题了！
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池。。再加上不支持容量扩展。电池的续航力和存储量确实让人蛋疼。。对于喜欢看电影的朋友，极力不推荐。。。虽然屏幕大，但真心适合东方人的手掌。。。凸凸的摄像头，椭圆形机身加上物理按键。。真心觉得丑。。
首先这次拿握的手感就很好，电源键的位置很恰当，另外我买的蓝色的，手机颜色感觉特别好看，这次的屏幕不用说了，2K的看瞎你的眼，照相机非常不错，自拍变方便了，3D照片一开始不怎么会用，现在玩着玩着越拍越好了，另外，安卓5.0真的真的很流畅，让我改变了对安卓以往的看法，金属中框和双面玻璃的手感也不错，外观上这次三星很用心，还有就是性能方面，安兔兔跑分我的手机已经逼近70000分了，另外就是解决了发热问题，我玩大游戏（比如真实赛车，超凡蜘蛛侠，混沌与秩序）玩了蛮久的也没有发热，而且完全不卡顿（玩也MC不卡顿）。这次设计的是不可拆卸电池，我把它归结在优点里了，因为以前三星一死机，人们习惯性地拆电板，这样对手机的伤害很大的，现在s6的设计就是长按电源键8秒钟，就重启（除非电路烧坏了，否则普通的死机都能重启的）但是s6我好像还没死机过耶
缺点也有啊！续航能力啊！毕竟是2K的屏幕，电池能不能做得容量大点！？三星又不是做不出来！能不能做得完美一点啊！？还有这次为了保护电板，就牺牲了拓展内存，我理解，可是你s6只出32G的是几个意思？你不能再出个64G的？像我这种喜欢手机里存个十几部电影的人怎么破！？摄像头突出容易磨损的你知道么？我的note3的摄像头就是这么磨坏的！
总得来说配得上我给5星，还有些细节问题，值得改进，但是这次的s6绝对是三星盖乐世系列的里程碑和革命，我个人蛮喜欢的，颜色做的也不错，期待三星做得更好
拍照真心很好，买的蓝色非常对我的胃口，没有买曲面的，感觉就不太像街机，也有了指纹锁，还行，有些小功能还是可以的，用了双面玻璃，比之前的看起来高大上很多，按键也比较紧，屏幕已经很清晰了，还可以
但是续航太短，是真心，像我这种每天都懒得用电脑，pad，一系列的，搞的我真的要每天充电，还有双玻璃，害得我第一天就把背面划了个印子，然而还是要贴膜，防止摔而不是被划，而且长得确实有点像苹果，同学已经说了很多次了
用了过后恨不得想丢，但是也有一些理由让我愿意用下去，，心累！
6plus了三个月是在受不了啦，17日立马京东抢购一S6edge64G，所需软件自己半小时就装好了。实物比图片还要漂亮，铂光金的外观配合黑色曲面屏非常梦幻，朋友们看了都说漂亮。用了4天，爱不释手。大小合适，操作顺滑速度快，多窗口显示操作简单。曲屏夜里弱光显示时间或查阅天气预报等均不用开屏。一个字“棒”！
目前尚未发现明显缺点。
与以前使用手机的感觉不一样，感觉爽。
相机给力，外观漂亮，尺寸合适
最致命的缺点。1、居然不是双通，是双卡，不是双通，三星退步了。2、电池耗电太快了，就像是秒针的速度掉电，好可怕，我都不敢用了。关键还不能换电池。
5288元购买的手机，居然这么多的致命缺点，不知道设计师是怎么想的，功能真是很多，但是都没有实际用途。如果你电话很多，或者很喜欢玩游戏或者听歌或着喜欢微信微博聊天，强烈建议，慎重购买。
1屏幕大 2续航还不错用一天基本没问题 3拍照效果很棒 4外观好看 6还算流畅
1安卓系统老问题！！弹广告快疯了！！各种程序关不掉觉得很烦 2基本什么都不下载好几G内存就没了 3wifi信号差 之前用的iphone5 Wi-Fi信号强度比s6强很多 4正版商店app太少且弹广告太多
如果不是觉得现在买iphone6太晚又等不及iphone6s绝对不会买s6 总的来说信价比不高 除了拍照功能很满意外 其他体验都一般 建议同等价格选择iphone 特别是对于用习惯ios系统的人来说用安卓系统简直是一种折磨
中框金属、前后玻璃、三星自家新工艺六十四位八核CPU、自家新闪存、DDR4内存、按压式指纹解锁、快速充电、闪存起步就是32G、大小合适、手拿着很舒服
电池比S5还小了、摄像头突出
这代S6抛弃了万年塑料，三星创新不错
手感很滑，屏幕很好
外观不怎么样
总体来说，还是很好的，我一直在用3星手机
性能很高
目前没有
三星手机最人性化，我们现在都有一个微信一个QQ号码，一般手机挂这两个聊天软件，要回信息都要切换。回QQ屏幕只显示QQ，微信就在后台了，要回微信QQ变成在后台，而三星手机的分屏功能能让微信QQ同时显示在屏幕上，想回哪个就哪个，不用切换。
终于不是塑料，玻璃的手感不错。机子的样子还可以。。。
总体来说还是不错的，希望之后的机可以修正这些细节问题。。。
就产品而言，三星Galaxy S6是目前最精致的Galaxy S智能手机，它巧妙地将玻璃和金属覆盖了整个手机表面，内部则采用自家八核心的Exynos 7420芯片，3GB RAM，32GB起步的ROM，超高清的5.1英寸Super AMOLED屏幕，分辨率达到2560x1440像素，PPI接近600，内置2550mAh容量电池，1600万像素OIS光学防抖摄像头，支持TDD与FDD两种类型4G网络，预置基于Android 5.0.2系统开发的手机界面，配置堪称华丽
这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
