最初是想买5s的，但因为5s屏幕太小、蓝牙不能用，没有双卡双待，所以选择了S5。通过2个月的使用发现选择是对的。到手的第一感觉是拍照太清晰了，以前用S3拍的照片都比老婆的iphone5拍的照片清晰，S3还是800W的，这台S5的像素是1600W的，出门真不用带相机。蓝牙是开车一族必不可少的功能，但苹果手机的蓝牙是不能用的，只是摆设，蓝牙可以和车载蓝牙连接，开车的时候不用耳机就可以直接通话，这样就避免警察开罚单和出现交通事故。双卡双待也是商务人士必须的功能，可以家庭和工作分开，也不会因为信号不好而漏接电话。高清大屏幕，商务人士一般都是中年人眼睛都没有年轻时好，大屏幕操作起来会更方便。通话录音，这是苹果手机不具备的，通话录音在某些时候可以保留证据，在开车不方便的时候把通话录下来，方便的时候在处理。防水功能很到位，在雨天接电话不用怕了。儿童模式适合回家儿童玩。简易模式适合老年人，因为现在很多智能手机的功能90%都用不上，简易模式老年人操作起来就简单多了。S5的电池比起前几代智都耐用，还可以开省电模式，正常待机两天没有问题。双卡都可以上网，这在以前的双模机中是不能实现的，这说明电信和联通都地道一些。
指纹识别如果设置时输入不准确的话识别率不高，应该设计成5S那种触摸解锁，因为滑动解锁必须每次滑动的方向必须一样，不太方便。外挂设计和上一代S4的改变不大，别人不能一眼就认出是目前最好的手机。这一点三星没有苹果聪明。
在iphone6还没有出来的情况下，绝对是目前最好的手机！
功能比苹果机子多，什么都能玩，发热也还好，电池续航比苹果4S要久，上上网玩玩游戏几小时的话一天一冲，不玩的话两天一冲；因为名气挺大，所以放在Q空间里标识出来也不辱名声；别的好像就没什么了。
安卓的系统，说实话没感觉，以前买个苹果没事就喜欢翻页翻两下，但是安卓的翻几天就没意思了。――当然我就是因为这个才买安卓机子的，因为我要好好学习了。还有，我是偷拍狂，偷拍过别人底裤被楼管看到了，没有揭发，但是自此有负罪感，就决定不用苹果机子了，再不用了，本来想买索尼的，对日货比较有好感，但是还是买三星了。
总之，就这么回事吧，买了三星之后就觉得，手机就这样，不能对它期待太多；你要什么功能，S5都有啊，但是什么都有跟什么都没有一样了。要说缺点，三星缺点似乎就是外观没创新，这样子，几年以后三星肯定会落后的。到时候就不买它了
机子屏幕好，运行也流畅，样子还行
机子因该是真的，我看来外观，用安兔兔，鲁大师看都对，就是配件一定不是真的，不知道是假的还是发给我用过的 ，充电器是还有污点，明显用过的痕迹，有点坑。送的壳直接扔了，就一垃圾5块钱一个都没人要，自己、再买个。
这机子应该是电信合约机那搞过来的，总的来说这价格只要是真机应该还行，看看再玩几天，
优点  我不说了
这个就要好好说了  第一防水 我也就说这个  本人  14年  05日   16日  买了一部s5  到今天6月九号  到游泳池拍几张照片  本着说防水的  就不多想 直接在游泳池拍照了 到水大约满过手机这样子  继续拍照  结果自动关机了  触屏使用不了了   以为几天水分干了就没事了的，第二天触屏能用了，第三天屏幕开始闪，没注意  不管它  到下午了直接出来雪花了 来来回回飘  第四天拿去售后 检测出来人为进水 1000元换屏幕 有风险还不怎么敢帮你换，接着叫我加钱1300元  换新机子给你  哎  不说啦  明天去华强北交钱换新机回家去了。真实 有假天打雷劈。买不买 随你
没有了.
不支持电信3G,这是作死的节奏啊。
配置属于当前旗舰，高通cpu不是吹得，性能强悍，运行流畅,拍照清晰，还有很多就不一一诉说了
三星手机使用Super AMOLED HD屏幕这么久了三星也一直在改善，最终还是一个缺点，我使用这手机一直没见到过纯白屏幕显示，还有三星的指纹识别成功率不高，一边玩一边充电，发热严重
这款手机期待了恒久，终于入手了，拍照来说已经超越了note3，显示效果有眼前一亮的感觉，
一些所谓的创新功能，什么指纹识别、心率测试等，但不怎么实用。
1、通话质量差。我买的是电信版的，第一部打电话对方听不清楚，有回音和杂音，换了一部，NND，只强一点点，回音没有了，但依然不清晰，对方听话有沉闷蒙蔽的感觉。五千大洋的三星手机连个最基本最根本最重要的通话质量都没保证，实在让人失望！2、摄像头并不怎么出彩。1600万像素我以为很清晰，但是一没有光学防撞，二是细节发虚，噪点严重。3、耳机音质差，几乎三星的自带耳机就没听到过好声音，之前买的9500也是这样。
花大钱买罪受，还不如国产机的通话音质。
虽然是电信定制手机，但是装移动的卡直接慢的像蜗牛
所以说我是冲着牌子来的，买了各种不如意，电信版定制软件一大堆，卡死我了，很容易烫。功能也没多强大，觉得还不如国产华为，至今还不知道这手机除了能冰桶挑战还有啥优点
安卓系统版本较高，这个算不算？显示够细腻。
屏幕测试，纯黄色时怎么看都是橙色！！左边不是菜单键，而是任务切换！特不习惯！！CPU是四核的！没见耳机插孔有塞子！
垃圾一个
买了几天后，经常出现过热现象，吓人。怕伤及身体。在桌子上放着都过热。打电话也热。烫手。
配置高，内存大，运行快，超清摄像，双卡双待，持4K摄像 4K播放【3840X2160】超高清转屏，实现大屏幕共享。
副摄像头【200W像素】小了，做个1OOOW像素，便于自拍！
三星GALAXY S5（G9009D/电信3G）：配置高，内存大，运行快，超清摄像，双卡双待，持4K摄像 4K播放【3840X2160】超高清4K转屏，实现大屏电视幕【4K电视】共享。【三星电子】不愧是电器老大，做得好！
三星电信版机子价格太高。指定层序太多。
