屏幕够大。
电池没有说得好
我半个月换了两部了。最开始买的主板有问题，换了新的，第二部连接无线总是自动断开，换了新的。第三部连接无线还是掉，同样连接一个无线，比别的机子的信号少一格。
25日#宁易购送到，感觉不错。上网速度比四核快，功能程序及外观比A850升级很多。但是价格，今天看京东858元。好家伙两天降300多，蛋疼。
用了半天，不知咋的就死机了！
反应快，网速快，手机不卡，反正用起来还好
像素不好
手机比其他千元手机好多了，联想值得信赖
不错，值得入手。尤其是对手机没什么特别高要求的女生，入手快半年了，几乎没怎么死机。玩节奏大师、QQ飞车都算流畅。像素是不太好，一般发微博什么的可以满足。旅游拍照就不够好。待机时间还可以，不碰的话，24小时以上。PS：我不是黑某米，只是太气人了，抢不到，就换A850了，很适合学生党，大屏，装B够了，又便宜。建议买定制机，联通的，有3G网络可用。另外建议买张16G内存卡。
我手机也是联想A850+买了4个月了，一开始进QQ空间老是死机，后来就没在进过空间，手机像素也不是很好，前置摄像头拍照很垃圾，今天又不知怎么的突然下面的三个键不管用了，进去软件没法退出，感觉好差劲啊，建议想要购买的一定要慎重
看起来不错  像素低点，不过效果还行，运行内存小点，要是2G就好了
使用很方便 屏幕挺大的 5寸5 速度不慢 电池基本能用两天 还能双卡双待
拍照500万 像素不是很高
先后使用过联想336 联想A65 不过都是作为备用机 现在手上的4s待机太短了 而且晚上拍照片简直就是垃圾 850+都比它好 总得来说当然iPhone比联想850+好多了 更别说5s 5c了 但是考虑到价格 还有联想国产手机 来电显示归属地 iPhone和Nokia这样的外国机器 完全没有考虑这个功能 850+的价格对应他的功能 可以打五分
我在苏宁商场买的，与网购价贵多了，
A850+买来7天了，最满意是不发热，相当省电，不卡，上网快，可是2G的Ram小的不合理，4G的Rom太落后，何不把8核做4核，那4核的成本用来升级Ram和Rom，可皆大欢喜，大家认为？
屏幕大，
像素低，运存小
内存太低，屏幕大小合适，像素太低
我以前买的是830不到一年主板就坏了两次，后来给我换了850+这款手机像素太差劲，总之以后还是不要买联想了
网速慢。电池不禁用、像素太低，内存太小，哎垃圾、！还不如小红米，。。。。。。。
信号还可以
网络正常，老是掉线，视频卡得不能容忍，垃圾第二
我A850用快一年了，刚开始还可以，现在越用越难用，明明网络很好，可上网老是卡，打开视频更惨不忍睹，十分中视频得花三十分钟时间来看，（内存空间只用四分之一不到，应用软只开了几个必开的）垃圾中的战斗机啊
我8月初买的联想A850+，到目前换了3个新机了，还是出现开机找网很慢，差不多要3分钟左右，在使用过程中经常出现掉网、有信号打不出电话，上不了网的情况，今天又送去维修点了，很郁闷啊
