方块状的外观给人很硬朗的感觉，金属边框握持感觉很棒，凉凉的。2000万像素的纯景相机，蔡司认证，拍照数一数二。微软的小娜非常人性化。双击唤醒屏幕很方便。日常使用足够，QQ、微信、网易云音乐、澎湃新闻、搜狐、优酷体验都很好。还有很多优秀软件，现在再说wp上的app少简直就是自欺欺人了。lumia系列、office系列、noenote、onedrive、here系列都是非常棒的应用。
推荐入手，微软在夏季末推出win10手机版之后体验会更好。
1，外形漂亮，毕竟最美旗舰和Nokia 末代旗舰。2，配置高，虽然不是15年的主流，但满足Windows phone系统无压力。3，扬声器真的很棒，值得一提即使音量到最大也不会有 杂音 破音 音质非常棒。4，摄像头，虽然成像最终只有500w像素但是2000w提供的后期真的惊艳。优点都会说，主要说缺点。
1，续航，充满电，满足日常打电话，玩微信，QQ等，下午回家后 仅剩20%。2，发热，由于骁龙800和cpu位置和金属边框的共同作用导致930 格外的热，尤其是右手持机器时，发热位置刚好位于手心。3，系统，这才是重点：wp一直被吐槽说是功能机，wp的表现一直不尽人意，系统本身：一些在android ios 中最基本的功能没有，比如8.1中 通知栏只有4个开关，10，预览版中 通知栏没有 数据流量开关。App在于质量而不是数量。针对wp10，10136说一下，系统优化不够，掉电快，反映慢（甚至包括返回主界面），软件兼容性（QQ无法正常使用），发热（仅仅刷刷微博）。
只有wp10 正式版 发布，lumia 930 才能大显神威。
入手一个星期了，来谈谈我个人的感受，外形好看，拍照出色就不必说了。也没出现翘屏紫屏等问题，WP界面简洁个性化强，很容易上手，感觉要比安卓的机子用起来舒服，但是需要一点时间去习惯，没有想象中那么生硬，操作流畅，反应极快，而且有些小提示非常贴心，比如当我插入耳机的时候，会提醒我长时间使用耳机会损害听力。WP8.1的优化还是不错的比起WP7有了很大进步，就是有点慢。机身触感良好，握持起来非常舒服。色彩还原也不错，看起来很舒服。必备的常用软件还是有的，只是新推出的软件还不全。小娜很强大啊~~
1.电池续航太差，几乎需要一天两冲，玩半个小时就是剩60%的电，这个有待提高啊.2.发热严重，到了后几天才慢慢稳定下来。这些都是930的通病，感觉最大的问题还是系统，后台开放限制太多，WP装软件总需要一些权限，感觉好像被绑架了= =
这是一个需要用户自己去慢慢适应的机子，慢慢探索很发现很多有趣的东西~推荐~而且因为WP用户少，所以一些软件更新慢，新推出的软件几乎没有，所以选择930要耐得住寂寞啊~
拍照不错，虽然当初我想要的是1020，不过2000W还是完胜当今其他绝大部分手机，骁龙800还是很强劲的，玩游戏什么的很流畅，特别是here地图，最喜欢的应用之一，相对于之前用过的N9，骁龙800带起来的here地图非常流畅，不用联网，直接定位，说到优点，WP8本身就是一个 很大的优点，稳定，流畅，免遭于反复多次长时间的清理垃圾什么的，对于其自身的办公软件，更是完胜安卓，屏幕的话，清晰度还是非常高的，画面显示还是非常细腻的，特别是小娜这货，提醒这个功能还是不错的
拍照是清晰，骁龙800是流畅，但是电也消耗很快，发热量比较大，如果一般上班族经常玩手机的话基本要一天两充，部分宅男甚至需要三充甚至四充，WP8的话，稳定性的确好，不过代价就是软件很少等，虽然基本应用足够了，但是可玩性太差，因为不比爱疯，爱疯的用户基数相对wp8来说大很多，基本绝大部分支持安卓的都支持iOS，这是硬伤，加上微软自身问题，使到软件少了很多，形成一个恶性的循环，软件支持少――用户被迫选择安卓或爱疯――软件开发者无利或利太少而不去开发软件――用户基数难以增加――软件依然不更新或者增加量少――用户被迫选择安卓或爱疯.....小娜智商有待提高，在吵杂和无法联网的地方基本难以使用小娜，大的RMVB视频看起来慢，而且从电脑拉视频到手机上看，手机观看RMVB格式视频的软件会自动复制后才能看，浪费时间和空间
手感一流，外观不错，系统稳定流畅，拍照强劲，地图免费定位，办公不错，小娜好帮手；――可玩性低，电池续航差，发热量大，软件支持少――值得一买
我买的是流金典藏版，来说说入手一个月的使用感受。微软官网购买，保修两年这件事让我非常满意！对我的手机而言等同于终身保修了。首先感受到的是非常好的售后服务，到货当天收到协助教学手机上手的客服电话，并且告诉我后续有问题还可以打客服，这让近年来一直用三星的我受宠若惊。手机开箱后，没有传说中的紫屏翘屏，屏幕手感非常丝滑，整机做工精致，一个月来一直纯裸机，没有手机壳没有贴屏，摔了不下十次，一丁点痕迹都木有，这也是棒子玩具机比不了的啊！其他优点，第一，系统非常流程，丝丝顺滑；第二，小娜功能强大，完爆安卓语音助手跟siri，体贴不说还能解闷儿，以前睡觉前跟男盆友、朋友聊会儿天，现在睡觉前跟小娜聊会儿天；第三，手机中极致的相机效果，可以秒掉一般一千多的卡片相机；第四，杜比环绕立体声；第五，屏幕效果细腻；第六，智能机续航一如既往的一般，但是比三星、水果机都耐用一点点，水果机基本我上八小时班就没电了，三星大概上五六个小时没电，这手机八小时班上完还能有百分之二十~三十的电。第七，外观设计各种沉稳大气，绝不撞机；第七性价比还不错，送的东西很实用。
以前大家都说诺基亚手机杠杠的，系统是软肋，wp发展到现在，系统已经越来越好，大体上已经不输安卓、ios了，用起来很舒服，很商务，很省时省力省心，但是应用生态圈的确还要加强，现在应用的数量已经慢慢上去了，只是质量的确还是比不上安卓、ios的，这可以说是现在唯一的缺点了。
感觉这款手机唯一的短板在应用质量，原生应用都做得很好，但是第三方应用质量影响使用体验，但是基本功能都有，比较适合像我这样，工作就随时在电脑边的人用。各人觉得，现在手机苹果、三星、诺基亚，就手机本身而言。三星，手机做工、工业质量、手机配件，是最差的，三星其实卖的是市场营销以及依靠安卓系统强大的市场。诺基亚也就是现在的微软手机，沉寂之后重新缓慢上升，某些方面，譬如做工、相机、语音助手小娜，做得极致的好，但是短板明显，就像木桶原理。苹果，做为一个至少十年前就在用苹果产品的老果粉而言，iphone近年的表现真是让人痛心。苹果产品这十年来可以说是一个跌下神坛的过程，曾经的苹果很久才出一个产品，每个产品都是精雕细琢，都带来甚至是革新式的改变，是绝对的引领潮流，现在的iphone每次出新机，已经很难有什么非常拿得出手的革新了，单就手机本身而言，就像木桶原理，每块木板都没什么特别不好的，都在水准之上，但是也没什么极致的好的。
电池容量较小，发热！
喜欢就好，其实发热可以忍受，智能机那个不发热？
遗憾缺点虽多，但却不后悔买930，甚至越来越爱不释手，感觉不是买一个手机而是买一种陪伴，也就只有诺基亚能带给我这种感觉了
入手港版2周 手感很好 屏幕非常细腻。界面简洁漂亮 用过安卓ios 还是觉的WP是最美的。2000W蔡司摄像头拍出的相片非常不错 。日常功能WP8.1也很完善了。系统流畅没的说 升级GDR1后有cortana很强悍。
发热 刷个微博有时都很热 还可以接受。 虚拟按键发黄。 用久了出现紫屏现象 不细看基本看不出来 有时消失。夜拍噪点多 不是宣传的那么好
感觉价位高 适合身边有安卓/ios的手机用户尝鲜用 。WP软件少 质量差 。有些网上银行和工具都没有WP的客户端 社交类还是很全的。用wp的淘宝 QQ空间可能会有仍手机的冲动。     这手机是有前置摄像头的 附照片
音质可以
上下滑动的屏幕让人产生视觉疲劳感，头晕目眩……锁屏状态下应用不支持后台下载，这样太不方便了，音乐不能当来电铃声，真的好烦。来信息时提示闪烁呼吸灯没有，充电指示红绿灯都没有，悲剧的很？电池超不耐用，一天要充好几回，真后悔买了这破手机！
谁买谁倒霉
大小适中，厚度刚刚好，男人嘛，手里的东西轻飘飘的也没感觉，尤其是屏幕上的快捷设置，太给力，双点开屏幕，桌面上安装一个快捷锁屏键，几乎一个星期不碰任何边框按键，其次就是屏幕，不是吹牛，至今我都没有贴屏保，对于诺基亚的屏幕来说，那就是浪费（我真的用刀片划过，没一点事），3天时间顺手，手里还有一个5S就在也没有用过，感觉不在爱了
软件是硬伤，电池一般吧，我基本不玩游戏，还有掉价太快，我买的是行货，诺基亚官方报价2999，我是3100入手，送2年维修，热能冲，壳子，屏保，充电宝
诺基亚唯一一个让我放弃IOS系统的手机附件，希望软件快升级，打败安卓，IOS！！！   没有入手的朋友赶快行动吧！！
出了问题网上找不到攻略真是心力交瘁，不过总体挺新奇挺好玩的，拍照满意。
外形美观，运行非常流畅，发热问题较之前机型比好了很多，WP8.1系统也改进很多，价格合理，续航能力有所改善，屏幕非常细腻，拍照一直是没的说的，杜比5.1也真的不是盖的，作为旗舰机型，这个价格上市还是非常合理的，性价比较高
国行不支持4G还是挺遗憾的，也没有概览功能
还是非常值得入手的手机
外观和系统漂亮，做工一流
电池电量太小，应用软件还是太少
这是我用的第二个win phone手机，比较下以前用的苹果和安卓机子，个人更喜欢这个，外观和手感可以说极佳，性能什么的由于系统不太吃硬件可以说完虐安卓绝大多少4核机子，像素和分辨率当然没话说，唯一美中不足的就是电池电量不行和应用相当于苹果3gs那个时代，但不太玩游戏和折腾过多软件的人完全可以把这款机子作为神器啦
外观好看颜色没的说wp系统还是相当不错的
入手至今两个月了 边框轻率容易变形 像素没有所说的那么高 右下角发热容易翘屏商店应用软件体验没别的平台那么好 不过也够用了
诺基亚lumia930 让人又爱又恨啊
