电话费的少
上网慢
不错
各方面性能都很对得起这个价格。 无法把软件安装到SD卡中 前几天刚买，昨天到的，1480.总体还不错，但是现在才注意到，这款机器无法把软件安装到外置的SD卡中，也就是说，你那点少的可怜的内存还要装软件。这个我感觉很致命。。其他的都很不错。
卡1只能用电信卡，卡2不能连接数据，下载东西无法保存到SD卡中，要存到手机内存里，信号差，卡 2打电话经常掉线
各方面性能都很对得起这个价格。 无法把软件安装到SD卡中 前几天刚买，参与活动买的，1399.总体还不错，但是现在才注意到，这款机器无法把软件安装到外置的SD卡中，也就是说，你那点少的可怜的内存还要装软件。这个我感觉很致命。。其他的都很不错。
各位大虾  ~~  有没有人用三星3819D电信版的出现通话3分钟左右自动中断的情况啊  ！！ 我的电话怎么老这样呢？？ 我开始以为是网络问题，但是多次出现这样的情况我就怀疑是机子本身的问题了，请问可以维修吗？
亲们，这手机什么都好，就一样三星做的不地道，双卡双模单通，双卡双待好理解，单通神马意思，亲们知道吗？这意味着你在用某个网络通话时，另外一个网络就会自动关闭，这时若有人打进电话便会被告知你已关机或是无法接通。坑爹啊
只能用电信网络，机身内存4G用完就不行了，外置8G内存成摆设，应用软件都移动不了！坑啊
卡2能连接数据，只要设置卡2连接数据就行。
刚买一个星期的手机，开始觉得不错 ，用了两天就发现下载一个酷狗音乐，里面的MV不可以播放，这是神马情况。而且SD卡完全是摆设
应用程序不能安装到内存卡上
很垃圾的一款手机，进电话本查找电话号码都还黑几秒钟屏，下载了个天天飞车游戏都玩不了・・・还有信号很不稳定。
今天降价1638，送49套餐2年，正打算入手，还觉得有点贵，转悠了一圈，回来发现评论真他妈差，想不到，幸好没买
用移动卡打电话掉线太厉害了。简直无法忍受3-4分钟就掉线
内置小，电池相当不给了，关键是两个卡都打电话掉线，这个是最致命的。2014年6月28号国美买的，1388元，送16Gsd卡，一句话，无语。
