5月14日买的，到今天已经用了半个多月。之所以过了半个月后再发表心得就是希望能够用我的切身体会来真实表达我的感受。首先，待机时间――我还是比较满意的，当天收到手机我为了放电就以连续播放电影视频的方式来实现，最终在放了一个晚上的视频后才自动关机。随后充满电后使用的情况大约是4天多点。因为我是一个电话比较多的人，平时也喜欢拿着手机看微信、刷微博，还有就是看文章，所以基本这个手机能够满足我对于续航能力的要求。其次，视频效果――当时我在购买的时候犹豫了很长时间就是在这个分辨率上，看了很多的帖子都有提到对这个分辨率不满意的回答，但我实际用下来的感觉是，真的还凑合。我不用手机玩游戏，也不太看视频，所以我认为这个分辨率是够清晰的，并没有想象中那么差。再者，应用软件――该机还有一个令我满意的是没有什么定制软件，也没有卸载不了的定制，所以也不需要root就能够腾出不少空间，对正常使用手机没有影响。最后，价格――我能够接受这个价格的主要原因是目前市场上能够满足我续航能力，同时双卡双待，质量过硬的款式真心不多，所以我觉得这个价格是一个稀缺性定价，也许跑分不会很高，但是主要功能非常突出，适合商务人士使用，至少我是一个受不了每天带着移动电源或者到处找充电的人。
屏幕在4.7以下，最好4.5迹把那个W8510的强制关机键移植过来，相机后摄像头提高到1200W以上，屏幕1080P以上，颜色有纯黑色的或者纯白色的，最重要的把运行内存提高到2G,机身内存8G以上，加上这5300的电池，果断入手不含糊，期待有这种改进上市！
飞利浦W6618手机人手40天，个人认为此机整体还是不错的，配置对的起这个价位，因为按照经济规律来说大家都知道一分价格一分货，此机在这个价位区间应该用一句话来形容ss{端大气上档次。此款手机我正常接打电话，玩游戏，上网看电影，电池能用上一个星期左右，此款的手机的买点就在5300ha的电池上。非常适合经常出差旅游的人士使用，充电器还带快速充电，充10分钟就能用上半天。
1、像素最起码也得达到2000万啊，800万像素太低了。2、RAM容量：1GB，应该达到4G。不理想。但最理想的就是电池了。
RAM4G？楼上评的太离谱了！本机RAM1GB，不玩大型游戏、估测基本可同时运行四、五个任务(如微信、QQ、UC、IBOOK、VIBER等等)没问题，算是够用！电池5300mAh是最大优势！唯有一点、5寸屏幕、像素密度：220ppi ？什么年代了？这价位要你？大屏的目的是什么？当然是为了视觉感观的体验！这么差的屏幕显示真心委实浪费了这么好的机器型号：W6618！很无语！光为了待机买什么大屏？坑……
就一山寨机，没看到什么优点
贵得要死，MTK6582的机子成本4、5百，卖这么贵
电池满意 ，双卡双待特别好
屏幕过大，犹豫再三。没有买。
这么好的手机，为什么不设计为5寸以下呢。
入手两天感觉手机还不错，5寸屏幕略大，屏幕细腻度也不差，但单手操作不方便。原生态的安卓系统很干净，和以前用摩托的感觉一样简单明了。整体做工还是比较规整，但是新机开封时感觉机器表面有浮灰，可能是生产厂家的操作环境不好吧，真心不如别的手机开封时看着那个干净，包装那个整洁，真心的掉档次。不过贴好屏保，擦干净，这机器看着还是很有气势的，纯黑的面板，厚度，重量，掂在手里的质感都很不错，很男人。铃声也够大，虽比不过步步高的XPLAY音量，但肯定够用。买回来两天用节能模式待机，偶尔打个电话短信，不玩机，从新机的47%到40%待了24个小时，推算的话待机能有个好几天，具体数据还是得以后实际使用了再说。不过和期望的待机时间比还是有些少，按照我的感觉5000+的电量，照我这种用法一天掉5%的电量还可以。总体评价手机还是值得入手。
待机还可以，两个手机一个专门通话（飞利浦 W6618），一个电信的上网
手机屏摔坏了，本地没有地方修，外地不给报价，实在无赖买了一个月不到就放进柜子了，劝朋友们购买时要看看售后服务
请z团在推荐商品的时候，也注意一下，相关产品售后问题
超长待机
屏幕偏大
电池待机长是我感觉最爽的，屏幕太大是缺点。要是4.0到4.5的就完美了
机子太大配置一般像素太低，特别提议下一个机形是4，3―4，5屏幕最好，像素达到1300万1080的’最受用户欢迎，这就是我们期待W6618升级版，非常希望飞利菲能更新，没有缺点，就没有完美。
待机确实不错，一天几个电话，偶尔上上网，3天耗电30%,拍照也不差，不过对焦比较慢。另外手机比较重，男人用比较MAN，女孩子就有点不太适合了，除非你是女汉子^_^
