首先个人觉得华为的产品质量上应该好于别的国产品牌；然后就是价位千元价位，想换手机还没钱的可以买（是没钱，不是钱少奥，我是天猫分3期无手续费买的）；再就是2G运存，能应付大多数日常需求；也就这些优点，别的方面真都太勉强了，毕竟价位在这呢，哪来那么多优点。。。
就是拍照效果，和原来998的3x比差太多了，自己看了照出来的照片都有点不信怎么这么差，别的方面都还算对得起我对千元价位手机的预期吧。。。
最早和对象用的都是P6（我的用不到1个月就被偷了），后来又帮家人朋友买了好多个荣耀畅玩3X，998元3G的那款，由于没出4G版本，就把目标定在畅玩4x上了，感觉自己也算个花粉了，今天收到手机，别的方面都能在自己接受范围，就是拍照效果，之前和同事说华为性价比如何如何，质量怎么怎么好，这回感觉好打脸。最后，对拍照要求高的诸位千万别买，必定后悔，若不在乎那还是可以考虑的，加钱购买超过100就不值。。
本人年前1070元入手的4x联通高配版 先说一下本人不是水军 直说自己的感受 优点：电池超强 我电话少 也不是很爱玩游戏的人 电池待机5天没问题！！2Gram基本应用都够了！！主要说下缺点：拍照不行 成像效果差 色彩明显偏淡！有些一直用着的软件 不是连不上就是闪退  外放声音小 最大的问题 不能ROOT！！！
手机各方面还好
屏幕太大，外出不方便，并且屏幕太容易摔坏了，而且外屏与内屏是一体机，换屏幕的时候不方便
还好，对得起这个价格
无语了，手机最基本的通话都成问题，华为商城买的到手不到半个月，通3次电话，出现2次对方听不到声音的情况，用耳机话筒通话也没用，可以听到对方声音，对方是荣耀6的！唉！完全是个悲剧！
买华为荣耀畅玩4联通增强版有什么送的、、比如充电器、耳机、保护膜等
应用运行速度可以
新机频繁出现电话打不进来的情况，对方拨打本机提示不在服务区，按照华为官网客服的提示，初始化，更新系统等等措施无效。
质量太差，连基本的通话要求都达不到。
性价比高，信号好，用的住！
柔美机型少
挺好，支持国产手机
耐热
运行速度比我之前的荣耀3c慢，拍照感觉很一般。。本来准备买3x的，谁知店家说停产了，勉强4x了。
一般
不知怎解用了几天都没见到有4G信号？一直都是显示3G，是哪里搞错了还是根本不是4G机？
我的手机不知道怎么啦，有时候关机开机后它会成为飞行模式，要不移动流量开了之后关闭了符号还在显示，太郁闷了！
2G的运存，挺流畅的，价格跟一些1G运存的价格差不多
外放声音太小，拍照不怎么样，对不起这1300万像素
整体还是可以的，感觉比其他国产好，支持国产
使用2个月，手机质感还可以，系统顺畅，非常的耐电，由于寝室晚上停电，原来用三星S4，满电放一晚上丫的早上直接自动关机，导致白天没手机用。华为这款好多了。一晚上待机就消耗3%的电。运行顺畅，还没闪退的现象。
就是内存不够大， 由于自身自带系统占用一部分，实际可用的很小，需要搭配SD卡。其次手机虚拟键不能亮，这个要是能亮最好了。
手机挺不错的啊，待机时间长。就是手机自带内存不多。最好手机下面的按键可以亮的话就完美了。就是抢购很不爽，在JD抢购到的全网通版的白色，金色抢不到。，本来想要电信版的就足够了。但是买来了还是很好的，无奈手小机子大。
水军死全家 ：：优点缺点都是对比出来的，有必要说说我买这个机器前用的手机，联想a765e 三星i9100g。屏幕720不能说好，马马虎虎吧。感觉屏幕比联想差不多，比三星的差，三星的屏幕比较细腻。（基本上够用 ，大小合适5.5英寸  联想4.5  三星4.3英寸。大屏幕是我的要求）ram  2g 运行日常应用绰绰有余。联想ram512m运行程序一般80%  三星ram 一般60% 4x现在稳定50% 。cpu毫无亮点，唯一的附带优点是耗电少。3000毫安的电池重度使用（屏幕常亮（设置30分钟屏保）上网等等）可以使用11个小时。这一点很满意。联想可以用4个小时（使用年限长了 可能退化了）；三星可以使用6个小时。对于上班族带充电宝 充电器 比较郁闷。11个小时可以回家充电了。有效的减轻包的重量。系统还不错，省电模式，快捷键功能，杂子解锁 后台保护，等等都有。缺点就是很难root起码比联想难 也比三星难 还要解锁码。缺点：就是不能流量随时监控（直接放在状态栏上）内置很多软件：虽然电信的软件删除很简单，但是华为钱包，商城，等等华为的还是需要root后才能删除。root后不给保修（这个价格也不奢望能保修怎么到位）。荣耀wlan还是不错的，省了很多流量。速度也不错。（前提是有cmcc    chinanet ）。
屏幕比较嫩，容易刮花（听说的，我的买了就弄了贴膜了，没有亲身实践）；手机屏幕大比较容易摔跤（就是跌落，建议加套）。附带的一个不好就是放裤兜比较麻烦！出门带包的可以忽略这一点。还有缺点 就不得不说一下 拍照功能，对我来说算够用，我的要求不高。比联想差一点（自我感觉）比三星也差（纯粹是自己我感觉）。标称1300万摄像头感觉有点虚。对拍照有刻骨痴迷的 建议不要购买！！不管优缺点了，都写了。内置收音机模块，蛮好的，听听电台可以省流量。我的电信卡是3g（4g升级不给降级）所以没有升级。上海的信号还好，速度快的时候60k 有的。移动卡是2g 4k （淘宝都打不开）。要用移动卡上网就必须关闭卡1（电信卡）双卡设置有（顺便说说快捷方式不错 都在下拉状态栏，很全）。缺点还有一点：桌面快捷工具的（好像叫省电什么的）内部只有亮度，wifi 蓝牙 gps 同步，没有流量开关，还要去下拉状态栏才可以，这一点不人性化。 还有就是系统偷流量（可能我设置问题）总之被偷了。这也就是我必须root 删除一些软件。左右键不适应。后来修改参数改好了。（前提是root）这样单手操作就顺利很多。内置手机管家也不错，就是操作上复杂一点。但是我还是安装了第三方安全软件。
电池续航，作为一个智能机，能做到这样很不错了，以前用三星随便接个电话就得一天充一回，这个手机用于出差也不错。
锁屏键，设计的不是很好，放在车上，办公桌上，很容易挤压到，就关机了。电话存联系人都字数限制，貌似是6个字。
总的来说很不错，可以两天不充电呢，玩游戏什么的也很好，内部存储，修改为内存卡，以后也不会出现内存不足的情况。
全网通，电池强。
发现华为好坏好坏的，什么硬件都是两种广告只宣传好的，实际用廉价的。摄像头索尼/OV的(可是基本都是OV)，处理器高通410和海丝620(只有卖1599全网通版是高通)，屏幕也是两个厂家的冷暖不一，最坑的就是这屏幕恶心的黑瀑布屏，瀑布有黑的吗？你怎么不宣传黑白雪屏，75％屏占比你怎么算出的，是不是加上了宽广的跑马边。最坑的是电信版卡2要上网要先关闭卡1，有电话怎么办。本来以为是3X的升级版，可是在屏幕，处理器，电池，摄像头全面落后于3X我说的不对留言骂我。
1499元买的全网通版不值。
