一身毛病
买了两个y27不到一个月，两个手机都是看网页闪退，看视频闪退，玩游戏闪退，设置里面的正在运行程序，过一两分钟就全部显示重新启动，拿到售后，售后说重装系统就好了，重装了之后回来还是那样。
整体而言是款好手机，除了价格坑爹。前置效果一般，后置800万，追求极致请用单反。配合MMX71ie听音乐总感觉少点什么，不理想。官网订购加礼包共有两充两耳机转接线数据线随身wifi各一。急着分享没测玩游戏看电影。
视频挺好的；最喜欢的是薄，特别讨厌大砖头块的手机；屏幕大小也合适；电池确实不错，比以前的强多了，能用很久；启动起来比以前快多了。
老是无服务！我以前也用的vivo手机，从来没有无信号的时候，这个一下子就没有SIM卡或者无服务了，不知道是什么问题，有时候要重启才可以，流量想用都用不了。 看下面写的是移动4G，为什么我的手机就不可以呢，买手机那里给我换了一个3G的卡。
有点小贵，只能先用着了
音质好呗，还有啥好的
不用多说
用了三年步步高，换了三个手机，这步步高真够恶心人的，破手机真贵，Y27还2000，去你妈的吧，运行内存恶心人不。
第一次充电后发现开不了机，拿去卖场说我电用太光了，傍晚给我电话说好了，第二天关机充电后又出现开不了，机了，郁闷啊，但关机充电前手机还有电的。是不是大家都有这个问题啊？
外观漂亮，机身薄
屏幕有时候失灵，运行内存小，用4G网络电话打不进来
特别是最后一个，真闹心，用4G网络电话都打不进来，那还买4G手机干嘛，朋友们有出现这种情况的嘛
外^行，屏幕感觉可以
还没什么大问题
昨天早上买的，回家用wiff下了点东西，没电了，晚上充满了，充电时间蛮快的，结果半夜我拿手机看看时间，屏幕亮了，我又把锁屏，再按右边键打开屏幕，手机的屏幕就完全不亮了，黑屏...但是下面三个键还有点反应的声音，就是屏幕不亮，要过一段时间，手机才恢复，但是继续开关屏幕，又出现黑屏...我郁闷！
就外观好看
用了一天就开不起机了，说是死机
才买一天，电用完了就开不起机了，拿到营业厅他们也开不起，拿到售后15秒又开起了说是死机了，要换不换，要退不退，说是手机没得问题，没得问题干嘛要死机，死机就不是问题，搞笑的很！今天第三天，昨天把电用完了充电了，今天又开不起，按了15秒又开起了，你们不是说正常开机3秒嘛，那你们这个正常不，第二次了，手机老死机，我要它干嘛！还有理得很，不换也不退，我现在就要你们退货，换个还不是一样的问题！
除了外观还可以其它没有
反应慢，电池不行，
20151007国美1998元入手，刚开始还可以，两个月后电源键经常失灵，还闪退，玩游戏还不如1000元的红米，这手机太差，最后一次用vivo，太伤心了。
这个Y 27充电不显示百分比太讨厌了，买的时候没注意这个问题，还有好几个烦人的毛病，不说了上当就一次了，反正是手机很漂亮，中看不中用
还没上市，暂时不知道
运行内存有小了点，起码上个2G
寡人还比较中意vivo的手机的，现在在用的是vivoE5
我的手机是在实体店买的    贵是贵了点但是它有它的价值存在啊手机的橡素很好手机外表也是时尚大方适合我们年轻人各方面的配置也不错   总体来说挺满意的根本没有你们说的那么差劲
步步高的一直外形  自己个人喜欢，
刚买一个小时，打电话别人听不清楚，换一个吧，都说步步高的音质好，我听着怎么就那么垃圾呢，刚用第一天，上网就不想说了，反应快的时候还可以，慢的时候堪比蜗牛。内置照相也怪怪的
真心不知道贵在了那里，除了外形一无是处，以后再也不买步步高了。除了失望就是失望
外观漂亮
有老年痴呆症，黑屏的现象
价格贵，1950如手，当初就是看好它的长相买的，配置一般，相机还可以，拿回来才发现外壳侧面破了道口子，要打算买这手机的朋友请三思
我觉得用的挺好的，各方面都不错，手机还漂亮，至于说的信号的事，我刚开始也有这个问题，这应该是他们的BUG，但是系统一直在更新中，亲们尽量把系统更新到最新版本，因为它每做一个新的系统升级包都会解决一定的问题，优化很多东西，我的手机现在已经没有以前那个问题了，感觉很好，很不错，要说唯一不满的话就是价格太贵了，不过机子倒是挺好的，每个手机都有优点缺点，Y27很好了
