需要改进的地方：电池做可换的，并且要不开后盖就能换电池的。再多配一块电池和座充，这款手机就无敌了！如果再增加NFC功能就更完美了。
外观可以，分辨率差不多
主频，电池容量，像素太低
提高缺点，销售量不是问题
薄   外观还可以
手机发热 ，电用得快
每次拿到手上耍没好久，手机背后多烫，还有充电的时候也是，以为要爆炸了勒！说老实话这个x5的电用得快得很。要是在外面耍没带充电器的话，你最好还是不要看电视耍游戏了。一开始买这个手机就觉得好看就直接买了，不满意就是电池，我一天都要冲几道电，而且充电又慢。
黑科技还行
屏幕大分辨率小，跟不上现代手机的配置快吧！
这种配置也好意思卖这么高的价格？
音质好，信号也可以
大了点，相素有待提高，但也并不是很差劲
喜欢听歌退烧，买个i800  80可以退烧
质量好！喜欢！
音质好   不死机    beautiful
电池差
还是可以
需要改进手机玩一会就发烫电池好快就没有电了，其它方面还是不错，不过我买回来有个星期死机2次了不知道怎么回事，有点点失望。
音质很不错，插上耳机的确和平常手机不一样，推力和音质都有很大提升。不过比起专业耳放又差了不少。
音质一般耳机听不出来，5 。600的往下的耳机听不出什么区别，还不如下载个调整音效的软件比较好，如Viperandroid FX 之类的，用电奇快，cpu简直无语，1000左右手机用的处理器，vivo竟然按在了3000的机子上。。。。。。。。我真是醉了。。
适合不喜欢玩手机的音质发烧友，或者喜欢听歌的妹子，因为这两者都不是太折腾手机，如果你是整天玩手机的那种，劝你别买，经不起你折腾
卡1 卡2数据不能转换  这点很不方便   电池也不耐用
每次拿到手上耍没好久，手机背后多烫，还有充电的时候也是，以为要爆炸了勒！说老实话这个x5的电用得快得很。要是在外面耍没带充电器的话，你最好还是不要看电视耍游戏了。一开始买这个手机就觉得好看就直接买了，不满意就是电池，我一天都要冲几道电，而且充电又慢。... 每次拿到手上耍没好久，手机背后多烫，还有充电的时候也是，以为要爆炸了勒！说老实话这个x5的电用得快得很。要是在外面耍没带充电器的话，你最好还是不要看电视耍游戏了。一开始买这个手机就觉得好看就直接买了，不满意就是电池，我一天都要冲几道电，而且充电又慢。...
一点都不好，用了五天，右边屏出现了一道线，一存电就好，不知道还会不会在出现，求解
vivo手机就是用来打打飞机，跑跑酷，偶尔跑个神庙什么的，说白了就是一低配置的暖宝宝
音质是最大优点，推力好大，我买来是为了听歌，我平时听歌用索尼NW-ZX2音乐播放器，后来听说了这款手机采用了最新的hifi芯片，我去柜台体验了一下，并且把自己所拥有的耳机都带去了，比如AKG K3003i、AKG K845BT蓝牙版、舒尔动铁535、舒尔动铁846、UE900S带的都是高端耳机，最便宜2200元一条，贵的6500一条，所有的耳机都试听了，给我的感觉非常震撼，带上耳机世界与我无关的那种感觉，跟听音乐会现场差不多，歌手人声和乐器距离拉的很近，用的乐器非常清晰的节奏感，除了推AKG k3003i高音没有澎湃感，其他的耳机轻轻松松被这台手机推动，主要AKG的耳机普遍不好推，也不好煲开，x5max的音质效果达到国砖1500元的音效标准，配上好耳机2000的级别有，把飞傲X3播放器比下去绰绰有余，但前提必须是好马配好鞍，那些说音质一般的，是因为自己没有用过2000元以上发烧级的耳机，1000元以下的耳机根分不出来音质好不好，音质的好坏三分之一靠前端、另外三分之一靠耳机和线材、其次三分之一靠无损音源，
电池太小了，打开HiFi后推阻抗50-80欧姆耳机，灵敏度100dB左右的耳机非常耗电，原因是耳机阻抗太高不好推，推起来运行功率比较大，作为手机，耗电这是在情理之中，然后机器运行内存太小，有时有点卡，如果我是vivo的产品经理，都上了hifi 2.0了，就算处理器不升级，把运行内存用3G也行，这样运行起来不会有时卡
如果是音乐发烧友是非常值得入手这款手机，我试过了我所有的耳机，比如大家比较熟悉的世界四铁天王的动铁耳机UE900S、舒尔535、舒尔846，价位在2000-6000元之间，他都能推出震撼效果，如果喜欢听歌还是买个好耳机配这个机子，会有意想不到的效果，比如森海塞尔ie80i，要是有钱直接上动铁耳机，动铁比较好直推，用这个机器推可以达到很好的效果，要比iphone6 plus强很多，iphone只能把我的耳机推到7成效果，现在我都把我的播放器不用了，专门用x5 max当做便携听歌，
外观可以，买手机的时候第一眼就看中了这个。音质还行，录歌时戴上耳机效果不错，屏大看视频还好，就是拿着太累吖
本来想买个大屏手机玩游戏的，可是耗电好快！！我以前用的y17t在学校玩天龙滴时候都可以玩一上午加这个午自习……不玩游戏，就听听歌看看小说可以用一天不充电，可是现在滴这个，一上午就玩了两个小时的天天酷跑，听了两小时的歌就可以去休息了，这让我有点受打击……还有照相，为啥我开闪光照出来的照片是黄色的，明明是一个年轻的人硬是照出个黄脸婆，不开闪光吧，在光暗的情况下就一片黑呢？还有哦，我把亮度调到最低，在空间发了篇日志用了一小时，为啥就用了俺30％的电……我本就不懂啥手机，只是发表偶用了后滴感想，不喜勿喷。
音质好，看视频好，耗电快（超受打击）其余的还好吧，刚买手机没多久，还不熟悉，求指导
