性能不错
信号差   太不给力
信号差  这个是赤裸裸的硬伤啊
1.800w摄像头很清晰 2.电池充电的时间飞快三个小时以内充满 3.通话音量大 4.价格便宜 5.外观看得过去 6.电池能使用两天。
1.ips屏幕有明显像素抖动，纵向和横向亮纹 2.信号强度比同类的华为手机要低2~3dbm 3.顶部状态栏字体显示太小 4.电池误报一直显示为某个值，只能关机去掉电池才能恢复正常
酷派这部手机就值得这个价钱。
在官网买了部红米回来，除了花屏了其他的都感觉很好。但后来退货了，现在用的是官网买的F1 plus，同样是599，感觉酷派的电量足，不知道为什么还会有人说不足的。然后信号是比红米好的，一点都不卡，感觉有些人在胡说。然后UI的话，现在真的不觉红米咋的了，UI做的没其它厂商好了，华为的也试过，但还是觉得红米的不咋的了，MIUI没有宣传的好。反正幸好我的红米坏了，不然买不了酷派的。现在说说优点吧：1、信号好，2、UI好看，也比红米人性化，不过各有各的看法吧，3、运行不卡，很流畅，比我的三星i929好多了，4、续航呢，我反正可以2天一充，看大家怎么用吧，Wi-Fi看视频可以看两部电影都足够。支持酷派。
1、没有陀螺仪和电子罗盘，不过我是双手机流，那部电信的i929可以做指南针。呵呵，我不是路痴，也一年较少出远路的宅男，没关系了。
支持酷派，希望越做越好。
系列优化不好，开软件还是会卡死，其它还好
作为一台600元的机子，性能真的算很不错的了，系统一般情况下非常流畅，换个主题什么的简直完美了，四核64位骁龙处理器，双卡双待什么的很厚道，手机拿在手里手感还可以。同时拍照速度也很快，前置的效果也不赖。
作为一台600元的机子确实不能奢求太多……不过有些缺点还是值得一提的，拍出来的照片容易抖掉，系统也不是很稳定，动画效果时有时无，听筒声音偏轻，最让我头疼的是屏幕下方的三颗按键的灯总是无规律地一闪一闪，像接触不良似的，不知道这是通病还是个例，各路大神求解……
总之一台600元的手机撇开一些小毛病不说，能拥有如此性能，值了！
用了不到3个月主板竟然短路了，拿去售后竟然以主要芯片短路不给三包，把我手机拆完判为包外，要想修报价340元，向郑州总客服投诉，竟然不给受理
4g网速还可以
电池不耐用，用手机导航或打游戏超20分钟以上，手机高温。信号太差，坐车跟不不能打电话，信号经常中段，回到小区进家一个信号也没有，手机卡换过也无用，我山东临沂河东区，三官庙东移动营业厅办的协意机，2015.02.11.机号
郁闷……恨
用了一周，运行流畅，速度快，画面特别清晰，尺寸也刚刚好。拿在手里挺舒服，质感不错。性价比高。
死过一次机，电池续航能力一般，经常通话，拍照，平均2天充三次点。外观不适合女孩子，也可能因为我的是灰色的。
是单位给配的，用了一周，没想到还挺好用，流系统畅，屏幕也很清晰，原来一直觉得1G运行内存不够用想卖个2G运行内存的，没想到1G用着也不错。像素也还好，略有点失真，当然国产千元机都这样。总体来说让我挺惊喜的，就是不知道耐不耐用，
屏幕还行！反应速度说得过去！性价比高，发热量比较低（这个我比较喜欢）打电话50多分钟！竟然没感觉到发热！边玩游戏边充电也没感觉到发热！打电话声音也不错，我是这样认为的
我的距离传感器不太灵敏！不知道大家的是什么情况！双击唤醒有时不灵！像素感觉没那么高！开机声音太垃圾！更新系统老是失败！开关机键不太灵敏（就是按一下开机键！屏幕不能上锁和亮屏）！我999在官网买的！没过两个星期就降价了100块！并且出了一个双4G版本的！有种上当的感觉（我使用3个星期之后评价的）
这配置！感觉值这个价位
系统页面不错
像素较低，内存再大点
599元也值了，有待提高。
手机信号差  建议不要购买  垃圾手机连基本的通话效果都做不到  买来当PSP游戏机吧
屏幕大，外观漂亮，系统流畅，性价比高
运存太小
总体来说还是不错的，性价比很好
太差劲了我买了一个月修了三个月，到现在还没有修好，坑爹啊从此再也不买酷派手机
朋友们呀！再也别买这个牌子了
分辨率太差 同样的图片作为壁纸 别的牌子的手机显示清楚，这个PLUS 显示的就不清楚了  不知道什么原因
