外观继续沿用经典造型，百看不厌。屏幕采用康宁防刮玻璃，比较耐用，并且像素密集度达到500ppi以上，显示效果非常清晰。手机采用2G+32G配合，最大支持128G内存扩展，大型手游没问题。400+1300万像素配合，拍照足够清晰。系统方面采用5.0棒棒糖，新一代操作界面优化流畅。音效绝对不是骗人的，用过htc手机的知道。
电池2800毫安，待机还可以。手机前后壳造型有点不搭，比较喜欢m8前后壳造型
推荐购买
已在htc官网出售，屏幕是1080P的，运行内存降为2G，价格2499。感觉比E9+合适，如果内存保留3G就好了。
系统操作流畅，做工不错
性价比太低，比M9+稍差，不如选 M9+
不值得选择
无线充电  内存比较大  屏幕也很好
就是机身再薄一点点就好了
总体来讲还是挺不错的  价格也合适  配置也够  比较合适学生跟中龄人用
废除了没用的2K屏，续航表现得到了很大提升，2200的价格比较合理，没有比乐视手机贵很多，前摄像头很棒双扬声器非常强大
RAM和ROM缩水可不是一般的大，系统优化虽好却偏臃肿，后摄像头缩水很大，对ART支持不佳(处理器的问题)
跌到2000以内还是有生产力的，如果双扬声器能改成隐藏式的就完美了
