运行流畅，不卡不死机，外观还行。
开机自动发热烫腿，屏幕有水失灵乱跳，夏天拍照过热自动关闭，电量耗电过大。
它不是神手机，我也有无数次想砸的冲动，可是近四千买的，舍不得。
4K录制2分钟就超热，还有就是21号晚上到手的机器都没动过22号放水里了 再捞出来就不亮了 ，说我人为的~！我超郁闷啊~！
漂亮，可视角度广，2070万
不知虚拟键可以隐藏不
虚拟键可以隐藏就好
1.照相不错，外加特色功能。2.     3g内存不怕卡3.机身漂亮外加防水4.屏幕进步了不少5.不少自带应用能直接删
1.照相800w以上像素时用不了HDR  2.屏幕可视角度一般3.国行对大型游戏兼容性差
这部机器还可以，值得购买！如果想玩游戏别买国行！最突出的是照相功能和不错的外观。
索尼Xperia Z2价格不亲民，
屏幕ips加入索尼顶尖技术 屏幕宅度可以 第一时间入手  其他的大同小异
购买时候我也没问，他也没说是合约机，发货前就让我确认了收货，还要我的账号给我评价了，发货的时候又说是合约机，非合约机+1000，然后我就投诉维权，接收了手机，退我500，收到手机打开一看，没有耳机，盒还不是新新的，客服先开始说没有耳机，后来又说库房忘了，又给我发了中通，快递还没来呢，下次再来买，就是脑子有问题
完美到爆，无论是外观，配置，拍照，音乐，三防等等都很棒
价钱的确有点水，不知道录制的4k视频机子本身可以播放么
打定主意买z2了，给你32个赞
三防功能真不是吹的，游泳池里直接下水，旁边的人都看呆了 哈哈  手机运行很流畅 完全不会卡 自带walkman也是特色，镜头就更不用说了，非常满意
不过缺点还是有的 玩大型游戏会发热 没办法，安卓通病。还有要提醒一点，后置摄像头的镜片盖和手机齐平，并且是树脂材料的 容易磨花，这点一定要注意啊，我已哭瞎在厕所
值得购买，少许瑕疵无伤大雅
为什么发烫这么厉害！还没怎么玩就给我自动退出了！还有就是老是重启，什么意思！？However，给我感觉还是比较不错的，高大上。
1.拍照，这方面有专业评测，这里不过多阐述，也不想做对比，只想说，色彩还原以及细腻程度除了苹果，做手机的大牌没几个真正能比的。2.防水，这一点很方便很装B。3.外表，个人觉得不是一般的美。4.性能，半年多，就卡过两三次吧，但过一会就好了。
防水，有点，小鸡肋。一开始兴高采烈地就扔水里了，拿出来放歌的时候发现音响甑叵臁…只得等把水晾干，噪音是小了点，但好像比才买的时候多了点什么杂音？电源键用了半年多，花了。USB手机端接口，为了防水，做成了封闭式，但由于开合次数过多吧，里边的那个胶丝，断了……就这么断了……每次充完电都揪心啊……就这么断了……还有，如果相册里边图片多了，有时候会产生一两个甚至三四个G的缩略图文件……看着很不爽。最大的缺点来了，价格缩水很坑爹啊……买的时候将近四千，现在将近三千啊……三千啊！缩水一千，整整一千啊！
现在还是值得入手的，经过了价格缩水的洗礼。另外，电池续航一般，如果你跟我一样，一天一充不能满足的话。发热就不说了，4K视频播放音画不齐也不说了。总的来说还是不错的
做为一个忠实索粉，Z2的不论从哪个角度来说都是很不错的，不输于三星的S5   是被市场和消费者低估计的一款机器
还不熟悉，但感觉发烫
防水与智能手机的完美邂逅SONY2000万高清摄像头加4K高清显示屏与众不同独树一帜的优美
和其他手机差不多
发热太高
还可以，就是价格太贵
