v系列大电池，像素不错，出门，上山，去农村，钻山，爬洞都不怕停电，特别是在农村v185信号非常不错，当其它手机连接不流畅时，v185一直都在工作。手电筒功能是我钻山爬洞的最好伴侣。
运行内存小了，再加一个G的运行内存我会更喜欢它。机身内存也小了。这两个小让手机关键时候会慢不少。希望能出款加强型的v185或者下一代v188待机王。
我一共先后购买了两款金立v185手机，用后非常喜欢这款手机，我平时不喜欢太薄的手机，这个款式我喜欢。今年2月份我买的第一部v185，用一个月后不小心自己把里面的软件删除，手机就瘫痪了，拿去维修时手里暂时没有更喜欢的手机用，就又买了第二部v185手机，在这个过程中我反复看了挺多牌子的类似的手机，结果我都没看中，也反复的试用了多款其它牌子的手机，都不满意。我为什么要买两款v185呢？主要还是太喜欢了，它的优点就是电池比较抗用，像素也还不错，有手电筒功能，出门去农村信号非常强，平时爬山，钻洞不担心停电..................这些优点那些价格昂贵的苹果，三星等牌子的手机都比不v185....................缺点就是机身内存，运行内存小了点，手机慢了点。 .使用老金立和新金立很多年了，一直比较信任它，我个人认为如果不瞎捣鼓手机，一般情况下v185不会坏的，虽然它很多方面不能和国外品牌相比，但做为国产机，我相信它会越来越好的！希望金立公司能定型出厂一款更大容量，更强性能的v系列超能量，超性能手机王...................一直使用金立，不仅仅是信任它！我个人认为很多时候出问题的不是金立公司，是卖手机的商家，他们的不作为伤害了一部分金立的忠实顾客，这个我通过买v185两部就深有体会........................
正看着视频 没电了  自动关机  开机后左右花屏不能用 但是开锁 很灵  相机 确实 找不到了 不过升级系统后 ok了 电池没想象中的 耐用 其他都表现一般 就是 喇叭太牛了 外放 听音乐就是自找苦吃
屏幕大 电池续航还好 我只看小说不玩游戏 其他的无法测试
金立的手机 不管那一款 只要你想root 就不要买 一root 相机近乎百分百出问题 而且 卡的要死
只是打电话的还可以用用
太差劲了，一个月零几天就开始死机和自动开关机，去售后服务站了好几次，只给我恢复出厂设置和升级就没有好好看一下，上午修了下午就还是一样，还没有杂牌的好用再也不买金立的了
电池容量大
内置捆绑软件，无法载，会自动下载垃圾或恶意软件损流量，摄像一般
电池容量大是它的优点。新机网速还行。最恨的是内置很多软件无法载，一联网就自动运行损耗流量，且不停地有垃圾或恶意软件自行下载又无法阻止。等下载完了一载马上又会自己下载，真的有时气的想摔了算了，与售货员推介的完全不符，骗人啊！相素800万？他妈的还不如TCL500万799元的清晰，坑爹啊！
提到V185我就彻底火大啊！！！先讲讲它的优点哈：屏幕蛮大的，就是有点个厚；看视频不卡蛮清晰的；相机也很不错，最重要的是它待机时间长啊。缺点：尼玛，自带的系统更新完全就是坑爹的货啊，只要你一更新，关机的时候就会显示更新不成功，这个时候当你开机的时候，你就会发现你的手机正在陷入卡机的过程中，就算你恢复出厂设置以及刷机都是木有用的啊！！！不过除了滑屏不是太灵敏之外其他的还是不错的！但是，喜欢自拍的朋友们这个时候就很凄惨了啊，因为相机消失了，根本拍不了照片。以及手电筒也不可以使用嘞。真的是很坑爹的一部手机。下次买手机死都不卖金立得了
电池给力。照相功能很全。微笑快门。行人取出。全景拍摄。
目前为止唯一不满意的地方是听说root后会出现问题。后来我用了lbe免root版，不提权也能删除预装软件。测试安全
手机设计可以。5寸电池4350是现在最大的。配制低。屏幕850.480太底。最少1280.720‘内存最少8gb;价钱合理
接打电话，或者挂机时会出现死机、黑屏啊。
前置照相近距离十分模糊，还有就是千万不要刷机，刷机相机就没有了，找卖家就会向你要150元，真是他妈的杂碎
外观好看，手感好，电池大，拍照清晰，价格合理
有点重，没有彩色壳
用2天了，还有一半电量，不用担心老是充电，速度也挺快的。不知道用一段时间以后会怎样。没刷机，想用一段时间再看看。
电池比较耐用，性价比高，反应快
把前置像素做高一点
总体这块手机性价比好，反应快
