中规中矩，没有太大的亮点。铝材外壳虽然轻了却是裸奔爱好者的致命缺陷。
续航能力比我的小四好一些，前置的双闪光灯效果确实比单闪光灯好，夜晚拍出来色彩更自然，因为CPU的提升，玩游戏，操作什么的，速度明显有加快，没有发现电池门，花屏情况。
部分软件，确实存在闪退问题。
总之很喜欢，有手感，新增加的指纹解锁功能算是一大亮点，新体验吧。很多人都质疑APPLE的电池容量过小，待机不长，其实我觉得挺长的，小四送给老妈用后，关闭WIFI和定位，居然能3天一充。我平时都是一天一充的，情何以堪。
ios系统用习惯了。5S更轻更薄了，刚用的时候还不是很习惯。屏幕细腻度比4S高了很多，颜色上也比之前用的小4要更加艳丽。软件运行速度这个还真是感受不出来。
微距的拍照效果感觉还没我的4S好呢，可能是个人技术问题吧。机身背部材质比较容易划伤，必须得用外壳，好脆弱的。
与官网比价格便宜了很多，还是国行。系统软件方面，升级了下系统，新的电话界面太难看了，还是喜欢原来的那种感觉，现在这个跟安卓一样，有点山寨感。希望下一代的时候，再有所改进吧。
入手一个月，谈谈感受。拍照不错，第三方应用甩安卓五条街。外观很漂亮，拿在手上感觉挺不错，装B神器，我最喜欢的功能就是指纹解锁，可以说是不多的亮点之一。
哎，肚子里有一肚子苦水，我是从三星大屏手机转过来的，刚开始特不适应，屏幕太小了，而且屏幕的边角感觉不太灵敏，操纵系统一点都不人性化，给人的感觉就是很死板，电池是通病，我就不说了，地图的卫星模式总有几块地方刷新不出来，玩大游戏机身发烫，耗电量巨快，跑狂野飙车7我估计至能玩一个小时，手机就会没电。。
比较适合手机发烧友入手，如果说你平时就是拿手机看给电影，听歌，看小说，玩一些小游戏的话，安卓手机完全可以满足你，我现在都有一些后悔了，没有继续买三星的大屏手机，说真的，咱就一个潘浚钱不钱先不说，手机天天都要用，我觉得，还是买安卓的人性化，适合大多数人，至于那些说IOS好的人，出了手机发烧友外，其余都是一帮吓起哄的人。我觉得大多数人都没时间去把IOS里面的那些隐藏功能一一挖透，也没有精力去研究这些东西，所以说，就不要自己和自己过不去了。最好，买手机，一定要是自己喜欢的，不要盲目的跟从，可能别人用的好，你就用不好，到时候费心费力，还浪费了钱。
优点？除了价格贵，名气大点之外我想不到什么优点。实在是到了换手机的时间，本来我还想等等5S移动版的，但是老是推迟上市，就想先下手玩玩了。其实在入手之前，运气好，在官网上弄了一个M3。
用惯了这么多年的安卓系统手机，一下上苹果，感觉哪里都用的不舒服，要软件没有软件，稍微好的还要收费，蓝牙还只能连耳塞，GPRS还要进去才能开，最主要的是指纹键，就是怕坏，也不敢多用，处处受制，说实话，若不是旁人老催，我估计不会下手。
苹果的体验还行，使用起来特流畅，不会有低端安卓似的卡顿。应用软件无论是质量、和数量都比一般安卓手机强。若不计较这些，不越狱使用，还没有安卓手机好玩儿。
屏幕小，5s不支持未存电话来电归属，不支持关机闹钟，通话录音，计算机也不能正常使用，最基本的这些功能都没有，实在老火
期待优化
和三星S4比苹果5S算是不错 虽然没有三星强大的性能拍照也没有S4的20连拍厉害也没空气控制 但是三星玩游戏始终是个问题每次S4是性能做好的四核但是玩了15分钟屏幕可以煎鸡蛋根本无法继续玩 苹果没有S4这样的温度 不过苹果的扬声器声音比较小 指纹解锁很好玩很方便而且系统没有一点的卡无论什么都不卡不过真心太贵了如果想玩5S又不想浪费钱建议买黑色当然如果你是老板那类人的金色是必须的那绝对是身份的象征
本人是个大学生，刚刚入手一部苹果4S，系统是最新的7.1.1，感觉4S在运行上是比较流畅，稳定性较强吧，但是打开一个应用程序需要3到4秒的时间，不管是多大的应用程序都是这样，跟网速没有关系，跟它的处理器有关，这个A5处理器比安卓双核好，比四核的稍微慢点。不过本人最喜欢的就是后台关闭，不像安卓那样假关闭应用程序，给你再大的运存都不行。其次我和父母换用5S，因为他们不会用上面功能，理所应当是我用了。系统上都是一样的，不同在于5S打开应用程序最多需2秒就行了，体验感是4S的1倍，而且拍照的对焦功能太强大，拍出来的照片感觉比4S要清晰一点，拍照声音方面小。分辨率方面感觉变化不大。主要是颜色和价格感觉会比较有面子，但是放在口袋里面4S要比5S方便，因为它的比例比较好。总的来说就是开应用快了点，其他没什么变化，但是价格确贵那么多，本人认为入手一台美版iPhone4S32G版足够了。如果说指纹功能强大的话我觉得看你的防范心吧，如果手机里面很多那些不好的东西，那指纹功能是很好的，要不这个解锁功能没什么变化。苹果手机缺点：发短信不能添加联系人，搞得更麻烦，非常急需要改善。下载游戏老是要输入apple ID ，5S就稍微好点把指纹放上去就好了。其他的方面都比安卓好
名气大，价格高拿起来比便宜的手机，有点价格上的面子（这都是人之常情，有几个不想比别人厉害的）。相机比以前提升了一点。这么高的价格，就不能做更好的手机吗？连国产的都如吗？现在是功能不强大，价格又高，这个价格应该做出，功能能秒杀所以大众用的手机才行，这点苹果暂时是办不到的，不然这么挣那么多钱。
现在的系统快了点，但是用电量大了不少，电池太小啦（希望苹果公司出新品苹果6的时候把电池做大，毕竟再好的手机没有电，它也是一件无用的工具）。有的时候滑动会出现短暂的花屏。
价格高，性能差（不是说它是垃圾，是这个价格来说，这样的配置差，这样高的价格，应该造出我们老百姓意想不到的配置）。谢谢
性能强，没话说。ios系统说实话要比安卓的好一些。多开没出现过卡顿现象。自身不会自带很多多余的程序，处理器强大，运行流畅，用到现在没出现死机情况。
电量不用说我觉得这不算是缺点。首先是应用的问题，苹果太封闭了，不越狱的话应用下载和使用都让人很纠结，其他都还好说玩微信游戏想充值点钱竟然要从itunes上扣钱，无语。刚买的一段时间，机身很容易发热，包括充电。不过用到现在基本上是不会发热了，无电话来电归属。摔过两次会有小凹痕，不过好在不是很明显，
总的来说5s还是很不错的，就是不越狱用的不是很舒心，硬件方面和有些手机比有些差距。人性化有待加强。
还是系统，来电归属地、输入法、来电拦截，要什么没什么，但是对我来说速度第一！电池很不给力，如果不关定位和其他服务，有天晚上充满，早上就只有69%！电池太差了，照相效果很一般嘛，不过我也不用手机照。
淘宝买的金色美版，现在价格4300，叠加真快~~~~~
操作系统这一优势没的说，外观设计很独特，品牌效应，核心技术。
外观漂亮但不大气，材质方面有所不足，性价比不高，电池不行，发热不行，付费软件太多。
性价比是大众市场。我用过iphone4，后壳漂亮。苹果操作系统的成功除了自身的确有研发设计实力外，还与对手安卓的千篇一律和windows phone的不成熟有密切关系。现在手机趋于软件的比拼，个性化、流畅度、私人定制。国人的习惯国人最了解，在现在外观这一重大因素影响下，国内优化研发新的操作系统、或更人性化的用户体验，想必苹果的优势受很大的牵制。
系统流畅，照相效果比较炫，慢镜头那个很酷，虽然不怎么用的到。一开始用这个比例的屏幕觉得很怪，但是用了一阵子觉得还挺好挺舒服的。
用了没多久就发现锁屏键下陷很严重，几乎快要水平了，手感不好。耗电相当快，几乎是微信微博人人而且刷的并不频繁，但也待机不满20小时。金属边框很容易磕坏，我的摔了一回掉了点漆。偶尔发热很厉害。玩temple run之类的游戏有卡顿现象，感觉不舒服。微信经常会掉链子不知道为神马，可能是系统问题
优点就是苹果的优点，小瑕疵确实也不少。
拍照强大，自带的程序也很实用，siri在5s上表现优秀，速度很快，APP里面的软件体验非常好，ios7清新，地图信息是高德提供这点很好。本人入手的金色版，低调华丽，cpu确实很强大，快捷开关实用性强，指纹识别强大，防盗功能更是强大，黑名单使用
电用得比较快，有待优化，还有材质生怕它磕着什么地方了，一磕就怕出坑
总得来说5S是非常完美的手机了，值得拥有，喜欢大屏幕的可以绕过。
