7月26日在实体店买了一台蓝色16g的魅蓝note2.在外观上真的没话说。系统运行也比较流畅。开机ram占1.4g，但试玩了一段时间后变成了1.2g。屏幕非常清晰，系统也不错。七点钟拿到手80的电量，不断的连WiFi下载看视频，到了快12点还有30的电量，续航不错。
只不过设置铃声比较麻烦，找了一圈也未见定时开关机，令人心中不爽。想换主题时发现看不上的都免费，看上的都收费。悬浮球比较碍事，开了几分钟之后忍无可忍的关了。实体店里价钱太贵，网上报价799的手机居然要1100，配置较高的魅蓝note也才要1100左右啊，本来想看一下魅蓝note的，却被告知没有。不过手机居然没有七天包退・十五天包换，只是保修一年。
魅蓝note2还是不错的，至少对我个人来说。
虽然没拿的机子，但note的成功让我们看到魅族的性价比还是挺高的，而note2又是note的改良版，价格更低，外观也有改进。
屏幕太大，也意味着耗电问题，我们买的是手机，不是平板，手机本身应该是方便我们的，但5.5的屏幕无论是打电话，还是带在身上都不方便，个人觉得手机还是控制在5.0以下的屏幕为好
魅族是我很看好的手机，特别是note系列的，个人推荐购买，反正我觉得比华为4c好多了。
刚看了魅族note的评价，相机，外音，发烫，等都有些问题，尤其是差评上，希望２的质量有所提升，屏最好５.０都行了，太大不方便的，易碎，费电。谁整天没事干了光去充手机了。。。。
期待有所改善，不过，确实打的不是音乐手机。那也不能这么差吧！
手机整体还不错
WiFi这个是软肋，WiFi一直是虚拟连接上，但是没有实质性的流量，关了重连WiFi也是不到半分钟就断了！
便宜
太多了。电话有时候就废了，相机也是。屏幕贴合不紧。卡槽松动，官方炒作，商贩炒价。
虽然便宜。但是完全是丢799块钱，垃圾
性价比高，符合当今青年人群审美观
电池容量不怎么大
千元机中，魅蓝绝对是最好的
至于你们说的带点不行，说个实话，我玩的话两天，不玩也两天多一点，5.5的屏用上了1080\1920的分辨率是非常不错的，同性价比要高于所有手机，而且在这个价钱可以买到2G运行和16G内存在就没有了其他手机了，除了那些山寨机！！同时摄像问题就是前置还行，后置1300的摄像头必须给个赞！！
魅族，魅蓝note这么强了，能不能手机不做塑料的了？魅族永远是后盖最丑，用的时间长了，不管什么颜色都会磨出一圈黑！！
总得来说，这个手机是非常不错，他的安兔兔跑分比的上2000―3000多的手机！！！我手机刚丢的时候准备买个随便带上，就买这个了，发现非常好！
千元手机该有的他都有了，不该有的也有了
发热有点严重，不过这是安卓的通病，不影响使用就行
性价比超好，良心之作
颜色多，运行流畅.
屏幕一大，续航铁定不够
支持国货
外观好看，适合大部分人。内存大！
如果屏幕和3差不多大就好了
好，出来就要买。
时尚、大方、易用，系统简洁好用。价格虽然便宜，但用着一点不觉廉价，绝对的千元机标杆！800元做出了1500元的手机感觉，价廉物美！除了外放渣点以外，其它方面都能满足。
外放渣
手机性能过剩的今天，系统优化的好坏才是根本。软件优化的不好，硬件配置再高都是扯淡。苹果硬件参数一直都很低，之所以广受追捧，就是因为系统优化的好，给用户带来良好的体验。软件优化的好坏与否，将是市场角逐的关键！
还没见“尊容”，很期待
千元机这个配置算不错了。
热的烫手
不是专业手机玩家可以考虑入手吧。我现在用的魅蓝note，联通移动双4G，电池续航我就不说了，用过大屏幕的应该都知道差不多。玩游戏手机会烫手。我不知道是不是我这台是联通版的问题还是所以note通病，联通机我用的移动卡，很多地方移动4G用不上也就算了，3/2G网络完全是废的。在没有弄清楚是什么原因暂时不考虑入手note2。
屏幕分辨率高 运行流畅 外观漂亮
电池容量小
性价比高
