电池待机时间长,开小说网页可以用24小时,一般纯打电话的话待机可以3天.
播放音乐时声音很大.但通话对方声音大就听起来带破音不清晰.开锁和电话接通时能听见两声吱吱电流声,很轻微,只有在安静的室内能听见.我只下了360卫士和360省电王,微信,QQ和WIFI万能钥匙,就出现过偶尔卡,自带浏览器用数据打不开网页用WIFI可以.数据边接设置和接入点都是正确的.才买3天,拿给售后,师傅说我不能下以上这几个软件,让我恢复出厂设置,尼玛连这几个应用软件都不能下还叫智能机吗....随变什么问题都叫你恢复出厂设置了事.好像也不能ROOT,当然我也没ROOT.
我是10月18买的,1499元,感觉待机确实长,但其它真一般,感觉配置和性能就值1000左右.多出来的当买两块高价电池了...
超长待机 屏幕清晰 声音大
还没发现
相机很好啊！直接上样张，看看人民币下面的防伪不是一般手机可以拍到的额
超长待机 金属质感 高速4G
应该出双卡版和联通4G版
本人平时比较挑剔，但对金立这款手机还是比较认可的，首先主打的是高速4G,超长待机，金立像来是以待机不错的口碑传送，麻烦那些脑残的水军找找别的借口，还有本人认为电池不可拆卸并不是缺点，我9月份购买，厂家多送1年保修，电池不可拆卸，所以它就不属于配件，所以电池厂家承诺也享受2年质保，这就是优点，有人说配置低不能ROOT，你只要说出你能玩的这款手机玩不了的我就服你，gameloft大型游戏本人亲测流畅无问题，而且不发热，原来用的三星9100，很好用配置也不错，买时4000+大洋，一玩有戏就烫手，再说ROOT有哪个公司让你天天刷机ROOT手机？最后总结下1000多块钱的手机，反正自己用着不错，嗨，这也分人，但正常人我敢保证用着都会不错。
虽是5200MA的电池，但上网，看电视，只能用一天，到晚上就要充电，散热效果挺好的，电池拆不掉的，配置有点低
我最烦就是天天给手机充电，出门还得带个充电宝，不知道这款手机好久能上市啊，真是期待
5200毫安电池    国内奇迹   4G网络  还支持 黑屏唤醒  OTG上传充电  屏幕飞传。
可以说没有    配置可以  价格合理。
配置低？你每天拿着手机打网游吗？一般的天天飞车 酷跑  等等之类的运行起来非常的流畅，这配置还不够？手机重？  那么大容量电池 这也叫重？像素不够高？有多少人天天拿着手机一直在拍照  又不是摄像师。。。
电池相对耐用！
我国庆买的，用几天发现信号太差，拿去江西吉安的售后，过去近半个月了，现在还没还给我手机！打电话问售后，售后人员万分烦燥的对我说：修好了就会打电话你！！！！态度真是差到18层地狱！！！
金立的售后真是垃圾！我国庆买的，用几天发现信号太差，拿去江西吉安的售后，过去近半个月了，现在还没还给我手机！打电话问售后，售后人员万分烦燥的对我说：修好了就会打电话你！！！！态度真是差到18层地狱！！！
最满意就是电池5200，
拍照不理想；配制不高；
手机设计一般，
什么屁V188啊，电池5200毫安，还说可以用一个星期，挂个微信两天都不到，反映有慢，以后在也不买金立手机了。
电池可以，待机长
8G的内存卡可以读出来，我换了32G的内存卡就读不出来了。内存卡是好的，在其他手机上可以读出来。在金立188上读不出来。为什么？
有优点，待机长，有缺点，内存卡换大点的，就读不出来了。望改进，
电池容量大
像素一般般
本来是去买华为荣耀6的。无意中转去金立专柜。1599元买的。啃爹啊。还说买贵了退钱给我。佛山苏宁店买的
手感好 待机时间不错 屏幕清晰  反应快
单卡
真心不错，这么小的机身能装下5200的电池，待机很好，外观也很漂亮，我经常出差，不用老充电了，看到有人说挂Q什么的只能用1天我只想替你吗抽你几个大嘴巴子，子不教妈之错
外观不错。待机时间又长
稍微有点厚
挺不错。我买了
这款手机不仅电池耐用！我深度使用三天！而且外观还比较时尚！5200毫安的电池还不显得厚！界面流畅飞常好！而且还可以给我的伙伴们充电！买了这手机！我的朋友圈的关系好了
就是稍微有点重，
总体来说！是款很实用的手机！金立的手机更懂我的需求
本人11月1日买的金立V188,下面说说感受，RAM965MB,ROM3022MB,后置摄像头799万，前置摄像头192万，配置一般，电池耐用，看电视打游戏劲玩1天光打电话3天。
