个人觉得这个配置很高，
顶制机，很多用不上的软件，浪费内存，
非常好的手机就是顶制机里面移动的软件太多了，全是没用的废的，其他的非常完美。
一加是否支持测光对焦点分离
一加手机屏幕还不错，电池续航也还可以。听筒很喜欢，还有双喇叭。顺便说一下，一加有多款ROM可供选择。虽然不是自己的，但是自家的ROM正在内测，应该马上就好了
一加那个黄金腰线真心不应该有，很容易就坏了去换还要250，贵死了。还有就是color os2.0系统用电快，发热，希望不要刷。
总体来说一加手机还算不错的，配置还算高的。
入手一个多月了，没毛病，操作流畅，暂时没死过机
手机还可以，很漂亮就是手机频不耐摔！问一下怎么售后维修
手机很漂亮，很有特点。整个包装很喜欢。快递小哥效率很高哦，服务很好！
后盖不错。看起来很好看。有感觉
说实话刚拿到真机并没有很惊喜的感觉，很一般，轻飘飘没什么质感，手感也很一般，没有宣传的那样好，竹子后盖很多节子有点影响观感，JDI屏幕下面有泛黄，是通病白色特别明显。至于系统流畅度还可以，毕竟还没有装东西，不做评论。反正从观感和质感上来讲只能说一般，希望一加手机第二代能做的更好点吧。
配置好， 外观好   今天上午到的 这照片就是一加拍的
在锤子和一加之间选了一加，到手后确实没让我失望，竹制限量版确实炫酷，朋友们都拿去这个看看那个瞧瞧。再说手机，软硬兼备，配置也不低，玩游戏无压力。总之，买值了
还可以，希望程序以后能更简洁点，满意度60%.
手感很好   使用过程中还没有出现什么问题  拿出去很拉风
竹智版的真是帅到没朋友！哎！买个隐形后盖都套不上！因为竹后盖的线条和幅度跟普通版的不一样！所以套不紧！不是套上去的时候卡在电源键那就是卡在音量键那！自己把隐形外壳改装下就不会了！所以买了竹智版的想加个外壳的买壳的时候要谨慎！手机不错！其他的没啥毛病！昨天起床的时候，掀起被子，手机完成了首摔！目测高度一米，摔出距离一米左右！！马上检查手机！还有有加了个外壳！手机啥事都没有！连磕痕都没有！哈哈！质量还是不错的！
朋友用的说不错，所以就买了，竹制版不错，挺好看的抓在手上很舒服。赞一个！
