各种传感器基本齐全（包括指南针、陀螺仪、NFC模块等等）。比较薄，手感好，外观、屏幕还不错。摄像头对焦快。系统做得不错，不用root也可以进行权限管理、开机自启管理、通知管理等等。当然，想root也可以在官网申请解锁码解锁后再用软件root。
摄像头像素偏低（虽然清晰度还不错），白平衡稍偏青色还不可以调（比某神F1、F2严重偏蓝好很多），
系统好用，带OTG等各种功能齐全，摄像头基本够用，某猫商城正品800多元，作为入门机很合适。
外观设计好。续航还行。屏幕显示细腻。反应速度也快。单卡感觉好。
前置摄像头你在逗我？才100万像素。重量轻，好像没什么手感。电池2300mAh差强人意。运算内存才1G，如果大一点肯定抢手。
不知道为何这手机如此冷门，说出去很多人都没听说过。和华为荣耀畅玩4几乎一模一样，除了G660前置摄像头100万像素而荣耀4是200万像素，G660电池2300mAh而荣耀4是2000mAh。G660 UI是2而荣耀4是2.3，G660系统是4.3而荣耀畅玩是4.4，综合看起来G660几乎都输于荣耀畅玩4，价格没有比荣耀畅玩4高的理由。超过750不建议购买。
运行速度快的，电池能用一天的就行。照相像素1000万左右。
现在哪个品牌的手机中等。性价比最高。  请大神帮忙！！！！
外观感觉很漂亮，手感也不错。价格稍微有点贵，但是还是可以接受的，总体来说 比较满意
分辨率低
外观漂亮，支持移动4g
运行内存和自带内存在提升一倍那应该很抢手，前摄像头像素设计有些低，要是500万就好多了
现在在天猫888块钱就能买到，值得入手
千万不要买，我买了不到一个月主板就坏了；太坑爹了！！1！！1！1！1！1
待机时间太短了，也就区区27个小时多一点，天天都要充电，哎！麻烦
屏幕色彩浓郁，亮度适中，感觉比荣耀6好，因为荣耀6色彩有些发白，1280*720分辨率基本够用。整机重量轻，手感好。摄像头800万，中规中矩，比之前用的350万好太多。系统功能简洁强大，软件自启动可以控制。目前价格900不到。
电池只有2300ma且不可拆卸，基本能用一天半。音效单薄基本没有低音体验。另外华为已屏蔽锁2G信号功能，可能会出现2g/3g不停切换，幸好信号据说还可以(目前还未上sim卡~汗）。
总之整机性能平衡，非高性能追求者值得拥有。
外形漂亮；5寸不大不小刚刚好
1.ui风格不是一般难用一大堆图标都堆在桌面了，乱；2.运存小，能卸卸的只有240m可用，影响以后软件升级；3.居然没有程序间切换的按键，每次必须返回到桌面再点别的图标，麻烦；4.系统设置中的开发者选项、电池、流量峰值限制都让华为删除了，你想关闭按键动画效果，不可能；5.运行QQ5.4版本卡顿现象；6.预装软件太多，有很多是不能卸载的，软件没用还得装着，谁让这运存这么大呢，1个G呢，浏览器就有4个；7.相机白平衡不准确，细节表现一般。
给媳妇买的，试用了一天实在受不了了，可能是我用moto习惯了，但感觉还是原生系统很好，轻便简洁！体验感觉一般，好好的原生安卓系统多好，被华为改得很难用，画蛇添足啊！
外观好看，轻，运行挺流畅的，软件开多了会卡，电池一般
4G信号不稳定
外观好看，运行还好，软件开多了会卡，像素够用了，4G有时不稳定，不过速度很快，总体还是不错的
只想说一句话，用了1年多，没出现任何毛病，好好好好
手机不会卡，挺流畅的，外拍不错
玩自由之战之类的游戏有些卡
挺不错，600差不多就这样吧
手机整体不错，就是太费电，另外它好像很排斥别的牌子的充电器与充电宝
