性价比高
虽说运行内存2G,实际上自带内存已经占了1g多，连nba2k14都玩不了了，有点坑人！
感觉炒作效果比实际功能更能决定一部手机的市场份额
正面看起来挺喜欢的，特别是那个方键。
背面太过圆滑，个人比较钟意菱形点的后壳。颜色不太好，都不是我喜欢的，如果将粉红改成樱桃红色，蓝色改成暗宝蓝色，相信会更好吧！
重点是后壳的颜色！！！
虽然只是用了两天，优缺点我也都很明显的感受出来了，我虽然列了8点缺点，可是我还是得承认它是个好手机，毕竟价格摆在那里了，而且它也可以做到了秒杀很多同价位和高价位的机型，如果在拍照方面没有过多要求这款手机真心是非常非常值得推荐的，但是对拍照有要求的，还是别入手了，不然会很失望。
货太少了，官网和京东都要预约，自从小米搞饥饿营销，都开始了，哎，手机有什么缺点，没太多，1.flyme系统调铃声音量略有麻烦，但不大2.没有（也可能是我没找到）单手操作
用了近1个月了，一直非常流畅，系统很好也简单易用，特别是那个悬浮球，用熟了之后更是非常方便。wifi和4g都很好，屏幕分辨率细腻，没出现死机卡屏过，用久了也只是一点点发热。电池一般一天按3，4个小时可以用2天，续航算是不错。比起之前用的三星s4真是好了不只十倍
音质一般，不过基本不外响听歌
总之这个价位的手机这只当之无愧的机皇，可以媲美2000元左右水平的安卓机。
7月26日在实体店买了一台蓝色16g的魅蓝note2.在外观上真的没话说。系统运行也比较流畅。开机ram占1.4g，但试玩了一段时间后变成了1.2g。屏幕非常清晰，系统也不错。七点钟拿到手80的电量，不断的连WiFi下载看视频，到了快12点还有30的电量，续航不错。
只不过设置铃声比较麻烦，找了一圈也未见定时开关机，令人心中不爽。想换主题时发现看不上的都免费，看上的都收费。悬浮球比较碍事，开了几分钟之后忍无可忍的关了。实体店里价钱太贵，网上报价799的手机居然要1100，配置较高的魅蓝note也才要1100左右啊，本来想看一下魅蓝note的，却被告知没有。不过手机居然没有七天包退・十五天包换，只是保修一年。
魅蓝note2还是不错的，至少对我个人来说。
屏幕超赞，1080P  性能方面也很好，最要好就是魅族的UI，悬浮球用熟了之后很好用，做工一般 续航能力还好，充满电亮度调百分之五十可以玩8    9个小时，不怎么发热   玩小游戏看电影上QQ什么的一点不发热，一边玩游戏看电影一边充电就会发热了，外观挺好看的，home建很好用，就是有点硬，卡槽也不错    今天更新后一开机之后RAM还有1G  开个QQ  UC浏览器  几个应用后还有800M
拍照垃圾，一丁点晃就很模糊，一点都不像1300百万像素  ，扬声器破音严重，还有就是屏幕按下去有异响。 按键很很很硬
800块能买到这样的手机不错了，千元机当中最好的，我们平民百姓用这款手机很推荐
屏幕大音质清脆实体按键设计人性化，手机轻薄
新机刚开机系统RAM使用率就达到1.5G左右，就剩下三四百兆供用户使用，魅族真应该优化下系统了！其次摄像头感觉太一般了，一点都达不到13W的摄像头，还不如小米二摄像头拍的清楚。发布会上所说的诸多不完美在这手机上一点都没有体会到有什么改进除了那个实体按键
不要对手机有过多的奢望，毕竟这个价格肯定不会体会到旗舰机的感觉，
魅族的手机电池太太差，本人用不到半年电池鼓包，返厂维修，用了几个月电池又鼓包，而且返厂回来电池用的时候不到5小时自动关机，垃圾，本人这辈子不会在用魅族
拍照好
运行内存太少，刚开机就1.4G可以用就一点一点。实际手机内存就10G。坑啊建议不要值这个价不如小米
运行内存太少，刚开机就1.4G可以用就一点一点。实际手机内存就10G。坑啊建议不要值这个价不如小米4
因为原来的老手机实在太卡，这手机一上手真叫爽！系统可是安卓5.1哦！（谁说的阿里云系统？净误导观众）很流畅，至少我用的这两天觉得挺好。下面的实体按键挺漂亮的，用的时候也很舒服。性价比很好。
今天打电话不敢贴耳朵，有点发烫，今天上午发现看新闻3小时剩50%的电，前两天没觉得掉电这么快，就今天觉得机器很热，重启下机器没感觉有多大提升。中午回家充充电，下午不觉得热了，不过感觉电池掉电还是有点快。
我原来用的是华为联通定制机G510，用了两年半，一直在物色一款双4G的千元机，魅蓝NOTE2一出来，我就知道我该出手了。之前弟弟抢了部魅蓝NOTE1，他说用着不错，就是发热有点厉害，就让他帮我抢一部NOTE2，因为我有移动联通两张卡，所以想要一部双4G的32G的，但是一直没有，只好要16G的了。12号的时候我弟弟抢着一部移动4G的，取消订单了（不清楚为什么有双4G版的，为什么还要出移动4G版，价格还一样，一样的价格买个单4G的还不如直接来个双4G的），因为没抢到想要的机器我也默默骂了一遍街。不过15号的时候老弟直接抢到两部！一白一灰，就是没听我的意见，他就自作主张的要了灰色的。我其实想要白色，灰的也行，总比没有强，又在某宝上买了蓝色的手机套和钢化玻璃膜。因为手机要比我的老手机强得多，所以没觉得有什么不好，我弟弟说屏幕显示效果确实没有NOTE1好，我觉得有可能是钢化玻璃膜的问题，这个膜发蓝，说是抗蓝光的，贴上后看着屏幕有点发暗，再说够用就行，而且还比NOTE1便宜200呢，有人看到我的手机后到实体店问的是1099，送快递的小哥看到这部手机也是很有兴趣，反正我是很满意。咱有图有真相！
性价比高，反应速度还比较快，照相也还比较清晰，性能方面略逊米3（比红米要好）；外观时尚，正面有点像iPhone6；操作方式类似iPhone5
阿里云系统不太成熟，运行多程序的话内存有点小紧张
总体满意，已经推荐给周边要换手机的亲朋啦，品牌值得信赖
高分屏，确实清楚 。手感不错，手机比较轻，比我米NOTe轻多了。
电池不耐用。什么软件都没装就收到货开机时有80%左右电量 ，纯待机，到今天早上就19%了，看系统统计是19个小时多，感觉不给力。吃运存厉害，2G运存，开机后总共占用1.6G左右（QQ，微信等等软件都没装，就出厂状态）。还有卡插槽设计，不能同时两张手机卡和内存卡，如果插了内存卡，只能用一张手机卡
到手一天整，以上是感受 。因为我有手机用，这个是买给姐姐的。所以保留原汁原味没装软件。一般来说够用了，尽管很吃内存，但是用时应该会自动释放出来，就是担心电量。运存占有的多，说明后台线程多，线程多肯定相比 之下要费电了
