5存，适合单手操作，升级了原来星星一号的鸡肋400处理器，升级了80w像素的摄像头。屏占比高，外形保持原来的经典，支持的频段更多了。。。可能有人会说贵了，但是看看OPPO1g运存，400处理器就卖2000多，那才真不值。。。毕竟中兴投了好多钱搞研发，有自己的技术，支持这样的高科技企业
电池2300，能达到2800+，就完美了
看来中兴这次对配置和用户体验加大了力度，801的U不错，配置很完美，是市面上很高端的机器
用了一个月来评价，手机发热比较严重，时不时出现卡屏的现象，2499这个价格，入手较高，语音分辨能力非常差。
很好，我知道这手机用的芯片都是很好的芯片！嘿嘿，内部消息，里面也用到我们公司的两款，三个芯片！
比上代有小小进步
电池太小。价格太贵。外观太丑。
这个机子的定价应该在1500元左右 2499以内 一加‘小米4’魅族mx4 华为荣耀6高配版 锤子等等哪一个都比你这个性价比高
这种配置很一般了     2014有那么多机配置比这个高    价格都在2000左右    你还来个2499    可能卖得动吗？   哎...........脑子真的很有毛病
看了发布会，感觉此手机很酷，语音对话什么的  可以入手
语音性能极佳，彻底解放双手。拍照出乎意料的好。外观比星星一在细节处有进步。
目前机子还没出，只能说说自己的期待了，外观应该还是比较漂亮且多彩的，主屏在5.0英寸就刚刚好，硬件上希望比星星1号有大幅的提高，特别是比较值得期待的摄像头，星星一号已经宣称可以拍星星了，2号应该也不会输吧
电池希望能增大一些
比较期待的还是该机的智能语音体感功能！
我想知道他比官方发布版本的优势在哪了，小弟看来这个就是官网销售的”缩水版“，但是价格又都是2499 ，花一样钱何必不买官方版本的？
星星1号卖1399还不好卖，这次小升级一下，外形没变，但价格2499接近翻翻。厉害，中兴底气真足啊，卖的出去吗？
外型好看，手感也不错。语音好好的。
发热，，。卡顿。。。。重启。。待机时间不长。wife信号接收不强。没有支持NFC。价格在小米5之上。比锤子还要贵。贵了点
目前不怎看好中兴。不是模仿就是没创新。机型基本很丑。虽然一直很支持用了5部了。感觉中兴更新慢，越来越名气。我也放弃了
星星2号主打智能语音，针对一些尴尬场景很有用，开车时候用语音 相当方便
连无线网非常好
发热，大行游戏卡的要命，电话有时自动挂机相机也只能白天用晚上像素太差，戴电太差语音只能打开一部分，价格太贵
总之是一部烂的要命的机子，我买下是后悔的不想撒了。
