外观还好看，适合女性带
缺点太多了，网速差的要死还没我破手机网速快，电池还不耐用，
真的后悔买这款手机了
运行速度很快，画面清晰，照相功能很好
电池稍微有点不耐用
用了两个星期了，相机功能真的很强大啊，转到前面自动开启照相模式，晚上用绚彩夜拍功能拍出来效果很好，电池没有下面评论说的那么不好用啊，一般我都不用充满带出去，回来还有不少电，有的时候应该是后台应用比较耗电吧，可以不用的时候清理一下~总体我挺满意的
机身的材质和尺寸都刚刚好，拿在手里时尚感十足。OPPO的影音播放应该是一流的，还行。
耗电快，期待OPPO N1 Mini能赶快改正。
我用的手机中觉得还行的一款。
我用了两周，简直不能提，那个电池，我早晨6点关机充电，10点充满了，结果下午就没电了，我还没怎么玩。真的电池简直啦！而且，这个是一体机，电池都没办法。。。
手机屏幕我个人认为好在5寸到4寸之间，再大就不能称之为手机了。也携带不方便。就拿N1来说.5.9寸的屏幕是我不想买它的主要原因，拿起来跟个砖块一样，带着不方便打电话也难看。而且费电。
13号家里进小偷了，电话掉了。想入手OPPO N1不知道好不好，大家给点意见
搞不明白   要发迷你小板了吗     如果改进是双卡双待  摄像头270°旋转    像素分辨率在提高点  那就值得期待了   期待是这样的啊
造型好看
性价比低
720p屏幕，1.6主频cpu，305的gpu，两年前卖这价我信，但现在小米都1499了，s4都跌破2000了，前两者都比它配置高，想不出为啥卖那么贵，
像素，上网4g快，反应也快，外观很漂亮。
感觉音质没有理想中好
说电池不耐用的教你们，从屏幕上方拉出选项，经常清理下后台进程。就是点一下一键清理。我充一次勉强能用一天半，不谢
分辨率太低。才用了两天就很嫌弃了，直接跑专卖店退了。
这样的评论，我真是不敢买了，其实我听看好这机子的，结果电池太不给力了呢，你们说的都是真的么、？
屏幕是高清了，但是电池跟上了吗？还是不能换电池的啊，如果只是听歌拍照打电话，可以玩一下，要是重度手机用户还是算了吧，伤不起啊
买了几天了，手机电池续航是个大大的 问题，5寸屏幕才2140的电池，真心不够用啊
旋转摄像头.像数高，
没有了背后触感，没有了小叮当
为什么没有了背部触感？小叮当也没有了，拍照也比N1差了一点
产品还可以     只是价格偏贵   2000左右较合适    毕竟配置没那么好    只是在旋转镜头上有优势
