拍照很棒，运行流畅，手感很好，系统简洁     我的掉地上跌了几个印儿，捡起来一样用
电池小了点儿，不过用一天没问题
很不错，其实仔细想想，有多少人能把手机里面每个功能都用到？iuni做到了人性化，让我们不用再对着手机上一大堆用不着的软件表示？？？？？。支持iuni
纠结于IUNI U2与HTC ONE之间选谁？两者各有优点，IUNI U2屏幕更好、CPU更快、RAM更大，但HTC ONE品牌更大、电池更大、支持4G，价格现在相差无几，怎么选择呢？
外观很漂亮，硬件参数也感觉不错，希望别学小米还得抢购
垃圾啊，用了三个月，后来就没次充电重启，手机像要着火一样烫，而且还会自己删除文件，超级后悔买的，以上如果我说就被噎死。。。
要是抢，就不买。上帝不求商家施舍
尺寸设计的刚好4.7，摄像头很给力，硬件很强大。
让人蛋疼的就是电池不可以更换
如果电池可以更换，我一定买
在同等价位和体积下 配置没的说
系统优化还存在问题,主板脆弱
潜力机子,一旦IUNI os优化好了,这机子就是名副其实的单手机皇了
官网上买的，质量不行，充电重启、死机，正常使用时可能提示SD卡失效，必须格式化。这些问题不是我一个人才有，其他用户或多或少都有。当初购买它只是因为它的设计理念很喜欢，比如小屏幕、高配置、精简ROM，但现在看来，以后还是不要当小白鼠了。
外观设计的很干净爽朗.(如果不算那背部摄像头)..第一眼感觉非常有档次的感觉,比某米有诚意.大家就盼望别期货了吧..
性价比高，1600万像素+400万超像素 拍照效果很好，U2手机电池2200mAh已经是属于大容量电池，我们从手机设计就开始考虑的整体功耗解决方案，除了有ROM省电模式，手机有内置电量计，有效调用电池使用效能，提升电池续航能力；另外CABC屏幕智能动态调节技术，自动感应屏幕播放内容的亮度，进行背光调节，有效省电20%以上
暂无发现
总的来说IUNI U2的性价比很不错，摄像头有点突出的问题官方也回复了：U2手机摄像头是火山口造型，配置1600万像素专业相机传感器，1/2.3英寸感光面积，所以感光元件尺寸略大，摄像头会局部凸起，这样才能保障像素和高画质的平衡，从图片上看可能因为角度问题镜头起较为明显，但实际真机凸起部位也不会太大
内置硬件主流
电池是最大的软肋
电池应该改为可拆卸，而且加大容量。
拍照如果可以打六分的话我一定给六分，五分还太少了。后置，是安卓手机中最好的定制1600W，前置，是HTC旗舰手机的后置摄像头。外观有人说不好看？我觉得挺好，金属工艺。屏幕达到了4.7寸PPI最高，还是夏普屏。娱乐方面自然强劲，晓龙800+3G运行，无一不是现在顶尖的。性价比，更加是无与伦比啦。甩米3几条街。操作系统也是一大卖点，0预装，哦天，从来没见过这样的机子。
电池续航是软肋。不过我不怎么玩游戏，应该可以撑一天。高通800比600低功耗一些，夏普屏比IPS屏也低功耗一些，4.7寸比那些其他5.0以上旗舰自然也是省电一点，再加上手机的省电技术，我想2200高密度的电芯应该够我用一天。（我金立E3手机1800毫安电池用一天绰绰有余）
最后希望赶紧上市，我会第一时间付尾款。
看配置不错，价格给力。
要支持移动3G，后置摄像头太凸了
整体还可以，摄像头做跟机身一样平就更好了，系统体验不知道怎么样。
首先说机身。机身设计难度非常大。一体化，而且有弧度，即方正又不失圆滑，经体验，单手操作十分流畅，系统运行也十分流畅，拍照没的说，电池确实小了点，但是一天没问题，智能机也就这样了，跑分轻松33000+，超高性价比，卡顿现象基本没有，非常不错的一款手机，建议入手。
从参数上看算是目前的顶级配置了，可惜就是不知道系统如果，配置再高，系统不行硬件无法协同也白搭，最要命的是只支持联通的HSPA+,移动的只能支持2G网络，帮帮忙呀，这个不是鸡肋吗，高配置却无法支持移动的3G\4G，难道谁拿这个高的配置就打个电话吗？看来只有联通的朋友去当小白鼠了。
