外观漂亮，金属外壳非常顺手，非常流畅，功能超级多，不卡，微发热
要是内存是16G 就更不错了
千元机中的战斗机，可以说最好看的一部，从外观上秒杀魅蓝红米
电池耐用 wifi信号强   用起来方便   外观好看
声音不是太大
总体来说还是非常不错的
外观精美，尺寸刚好！
运存小，像素不太高
我们绝大多数购机要求是:屏幕尺寸4.5-4.7寸，外观如y29摄像头平齐精致，像素前800万后1300万，内存2G+16G，厚度7mm左右，电池2500毫安左右且可以拿掉，分辨率720P，金属机身，光圈F1.8夜景亮度高，指纹织别且有防抖功能，快速充电且有三防功能，价位在1900左右，就完美了销量会超好！
屏幕4.5寸更方便随身携带，电池容量2500mAh左右且可拆卸，备用电池可替换，更方便使用。
屏幕大小合适
运行内存小 相速差跟人感觉不是太好
如果价钱在一千一下估计会好吧 向往常一样价格很高那就危险了
价格偏高，像素低，平适中，外观还可以，内存小
除了外观，也没啥
我真的已经无力吐槽了vivo,总是这样，做的实在太差了，没有新颖，y系列都这样，系统也不好配置多钱年的配置，还卖那么贵，你看看同价位的手机，人为啥要买你这个手机。你们想想吧。企业不能这样发展
一般般，买了就坑，我不是喷子，真的，曾经我也是v粉，用过vivo的就知道了。做的真是差。
4.5寸屏幕更方便携带，音质越清晰，配置越高就越好。
CPU是联发科的，内存小，有升级版能提升就好。
屏幕大小合适
还不知道
继续观察
像素不错
电量不长久
一般般
我昨天买的1298元。信号不太好
安卓5.0的系统配64位处理器正好，打开应用的动画效果和进入程序运行速度也挺快。
都卖到1200块钱了就配不起个大点的内存吗.1G内存真是耍足了流氓.相比千元左右的同价位产品虽然设计做工方面强一些。但是配置太过保守。而且外观抄袭了oppo的R6007。尤其是背面摄像头的部分太像。步步高是谁也抄啊.连自己的伙伴也抄服了。
听说步步高和一年砸8亿广告费.区域代理店却大多是在县城乡镇这样的地方，不知道有多少天真的学弟学妹给你们捐的广告费啊。
外观漂亮
电池续航差，易发热
价格适中，值得入手
好用，反应快，手感好，耐用。
像素低。
挺好，我真心喜欢。
