室内拍照，普通模式下照出来的照片，边缘会出现部分的偏色现象，不是很明显，但是仔细看可以看出来，不知道是我的机子有问题，还是整体上细节处理不到位，在照片整体的色彩把控上或许还需提升
OPPO其实不是专用的女性机，当配置越来越高，价位也越来越高，严重超出了自己的心理价位2500元，但是冷静下来，考虑到自己的实际需求，一个非手机游戏发烧友，我觉得最初看上的R1C的配置对于多数游戏、视频播放、上网等需求完全满足。而且做工精良、外观时尚、拍照功能突出，这些都足以证明它是适合我的性价比较高的手机，入手使用后证明我的选择是明智的，没有后悔。
入手一天感觉很好   外置音效放歌爽
暂未发现
值得购买
外观漂亮，同样的相素拍出来的相比其它机子清晰。很适合女性使用
手机容易发烫，耗电快
电池太不耐用了，而且手机容易发烫，一开始还以为是机子问题，换了一部还是一样容易发烫
外观价值高
信号差，WIFI也一样差。同一个wifi,别人一千多块钱的手机能看电视，能玩游戏，而我的两千多的都不行
差
速度快支持储存卡像素挺高的外观挺好看的
性价比不高电池不太耐用
整体还可以比较适合女生用
外观好看  反应很快  拍照不错
有点贵
手机背面很好看啊，据说是钻石流光切面。机身也很薄。屏幕色彩表现出色，反应灵敏。拍照很清楚，原来的相机要退休了哈哈。电池非常耐用。总之各方面都非常好，打游戏也没黑屏和卡机
整个手机外形也是简洁大方，边缘的软处理更为贴心，至少我手握起来没那么难受，而且拍照效果也是不错的，图片浏览起来都很清晰，虽然无法跟高端机媲美，但是也很好了，其次就是娱乐方面，一般的应用和小游戏足够了。
电池续航确实有问题，耗电速度比正常情况下快，希望改进。
性价比还可以，用来给像我们这种要求不高，不是经常玩手机的人来说足够了。
材质看起来好，手感不错，没有刮痕，用了些天，感觉电池挺好；我掉在地上一次，还好没事；信号的接受能力貌似比较强，走到哪里都很强；还有就是运行也比较流畅，嘿嘿。。。
总体性价比不错，点个赞！
外观的确很好看，女孩子会很喜欢
暂时没有
外观的确很好看，女孩子会很喜欢，待机也很久，屏幕也大，透光率高，7mm也不太厚，总体满意够用了
外形好看，大气
电池不耐用，
挺好的，我喜欢
外观设计漂亮前卫， 钻石镜面的设计比起鸡肋的塑料材质更像一款艺术品，辅以金属边框，提供了良好的手感，高通真八核处理性能强劲，系统流畅，各大游戏轻松搞定，5寸屏够大也不显得累赘，加上纤薄的机身，便携性很好，通话质量令人满意，音质一如其他的oppo手机一样出色，摄像头表现出众，特别是夜拍，干净清澈，而且支持快捷进入相机，抓拍十分给力。
电池略不经用，720p分辨率配5寸屏显得有些粗糙，下侧的喇叭孔和数据线插口有明显的仿iPhone6系列的痕迹，WLAN不支持5G频段，存储方面虽然支持128G的TF卡，但16G的rom还是得频繁清理才行。
总而言之，这是一款优秀的手机，因为市场定位和价格的原因，它存在着不少缺点，但不可否认的是它的性价比确实很不错，如果不过分追求视网膜，其他的缺点完全不算什么，可谓瑕不掩瑜，对于经济不太宽裕的学生群体或打工一族，又想体验强大的性能和迷人的外观的消费群体来说，2000左右的价格完全亲民，基本上也不挑人，女生用当然很完美，但男生用也能显出方正，干净的阳刚之美。
信号稳定 通话质量好 分辨率高 照相不错外形好看 轻薄 上网速度快，顺便说下这款手机非常漂亮很受女性朋友的喜爱，我前几天刚给老婆在京东购买了一部
缺点其实要看怎么看，oppo的手机价格浮动挺快的，其他一些小毛病基本是手机的通病，这款充电时间久电池挺热，其他倒也没什么缺点。
这个价位的手机算是不错的，非常实用，同价位中算是非常不错的，送给老婆女性朋友非常合适
外形漂亮，屏幕高清，随身携带加分；影音功能一如其它产品一样出色；最赞的是支持外置128G存储卡，再也不用担心容量不够。
值得购买的一款手机
外观漂亮，工艺成熟。手握特别舒服。
高通骁龙64位615处理器+2GB RAM的组合让该机的性能表现比较好。整体的机身线条上和前作保持了一致，方正的流线造型，配合金属边框，看上去很具美感。手机在实际体验当中令人满意，这款手机适合对外观要求高的用户。
白色机身，非常适合女生使用，价钱又便宜，性价比很高，我们办公室信号不是很好，这款是手机完全没问题，值得入手的
总是玩游戏，电池还是差那么一点点
记得入手
