造型设计不错，边角设计不硌手；之前的手机是低分辨率，现在看1080P自然觉得高清；整体反应还算不错；功能挺多人性化的；手机相机拍摄效果比较满意；送膜送壳相当有诚意
按键方面有细节方面的略微不足，比如看起来些许松垮不紧致；自带软件略多；这么薄的手机不说弄成三防起码・・・・・・不知道耐不耐摔，不敢想象摔一下（里面元件那么紧密）还能用吗
金立的进步，S系列第一款，全球最薄，不求什么，但求曾经拥有，我看中我支持我选择
外观和性能兼顾，追求外观的选择！
机身很薄，外观漂亮，屏幕材质好据说是钢化玻璃的不容易有划痕，触感也不错。摄像头像素很高，屏幕分辨率也很好，目前为止反应很快，自带的讯飞输入法手写模式很好玩。五寸屏幕比例比较苗条，显得手机不是很大尺寸刚刚好女生用很适合。金属边框也很好看。
充电的时候不能玩游戏不然会烫手，平时玩游戏也有点发热，系统自带软件挺多的如果有自己对某种软件的偏好可能会有点受不了。玩稍大点的游戏出现过几次闪退，已经反馈了不知道下次更新的时候会不会完善。还有电源键和音量-在一边但是离得有点远一只手不好截屏也没有屏幕的手势控制。比较遗憾的是没有手套模式，可能跟屏幕材质有关系吧。还有就是郁闷了好久的自拍广角摄像头，很清楚，但是人脸都变形了…系统自带的桌面用法好奇怪就像重新适应一个新系统一样…触屏偶尔也会不灵…电池也不太耐用…自带的趣拍我能说是自毁软件吗…还有听筒音量超小不知道是我的有问题还是全都有…
国产机这个价位的手机对应这样的质量确实很不错了，从外观和使用上都很好，硬件缺陷不可避免，但是软件方面尤其是系统更新很方便，有什么问题或者意见反馈就在会员用心里反馈一下，答复很快服务很好，而且还有两年的售后服务很方便，确实感觉不错，给个赞！
手感很好！一拿到就想买下。屏幕分辨率也不错。前置摄像头效果不错。总体设计和功能还是比较人性化。操作起来速度还是很快的。
后置摄像头所谓1300万像素还没有小米一  800万像素的效果好，成像效果比较山寨。机身发热，电池不耐用，喇叭沙沙的。某些设计缺陷还是有的，比如振动模式没有UI互感，通知栏没有简化模式。
贪图新鲜买来玩玩还是很好的~性价比还可以。买什么牌子的手机大家的想法都是 我选择我喜欢~~
1.全球最薄。2摄像头是最新的堆栈式，（不懂的自己查）屏幕是目前用的最逼真靓丽的屏了。三星S4同款LED屏，分辨率目前最高的1080P。3关于系统内存空间，我的是12.38G。4电池的话我玩玩游戏，QQ，陌陌一直挂。一天半。
太薄了，老是担心它不小心掉地上了，太时尚了。
对于国产手机，可以做到全球最薄，配置如此豪华，其他品牌是没有的，比如一个海岛品牌，开始G系列，好用，一直支持，后来呢？又如何？越做越假，什么玩意超像素，超他吗，400万，晚上拍照就是黑的一片，哎，当年爱的一塌糊涂。大家看看S5.5晚上拍照的相片吧，你们自己比吧。
像素.手机薄
电池不给力.钢化玻璃太差
坑爹！新手机不到一个半月炸了两条缝.拿回经销商要求换机或保修被拒.
支持国产手机，三星家的LED魔幻屏幕，1080p的分辨率在如今已然是主流，1300后置+500前置，联发科的8核心处理器！
16G 的内存本身自带的系统最少占据6G以上，内存就没剩下多少，还不支持扩展，悲催！电池容量太小，2300毫安！就算后来增加至2400毫安一样不够用！
支持国产手机，性价比还行，如果能支持扩展，电池容量至3000毫安！机子就完美了
配置高，机身超薄，多颜色可选。
机身背后金立标志，机身颜色少
总体还是蛮好的，性价比高，有打算买2000~3000元内手机的这款值得入手。
机身薄，运行速度快，像素清晰，屏幕大，不重，
基本没得
总的觉得这手机买得值，
超薄，拿起方便
电池不赖用，待机只能10几个小时，使用的话一天的充两次电，售后态度差，买了个负担，电池又不能更换，送机检测无任何签字或公章，感觉上当了
有点坑人，我买的金立ELIFE S5.5 GN9000一天充两次电，找售后给他们检测说正常，让使用的时候调到最暗用，如果待机的话取掉卡关机，当时我就无语了，拿了手机走人，大家引以为戒
我是实体店买的，不是水哦，呵呵！显示在网上对比其他手机，再到实体店看得。外观太漂亮了。整天无聊抱着手机玩大型游戏得朋友慎重（除此之外都很好）。值得入手。建议套一个透明外壳，弥补摄像头突出来和防摔，很好看，依然很薄！
没有
全部都是缺点
垃圾手机以后不要买了，不能接电话，刷屏！
太薄了！屏显示不错！做工很满意，除SIM卡外没有别的口！USB口和耳机插口一在上一下，位置非常实用！不像三星充电口在下，耳机口在上非常不方便！另外官方ROM也值得一赞
发热！耗电太快！老觉得有点贵！其实后盖不如换成铝合金的，玻璃后盖不怎么实用！
总体不错！
外观漂亮，音质超棒，拍照尤其给力
发热，有时会卡，易碎屏
头天下午买第二天屏幕就碎了，不经摔啊，金属边框也很次，摔得坑坑洼洼的。给几张图片，自己照的，除了南瓜那张用美图调色了其他均未经过任何处理
