顶级主流配置，外观亮眼，做工紧密机身超薄，手感佳，系统简洁易操作，很多贴心设计；价格超级实惠，性价比顶顶的，加持版内存大。
稍微有点的就是电池2000mAh电力稍弱。
参数配置顶级，外观亮眼，拍照效果不错，价格实惠，性价比超高
首先外观上，比一般的黑色 白色 的机子好看有特点，整个机身偏薄，屏幕5.3英寸很大很清晰，玩游戏的时候画面特爽~。然后，内存也挺大的，不需要外置储存卡。拍照的功能挺多，至今还懒得一个个试。手机的重量比同大的手机轻一些，手感也挺好的。主题好多，最喜欢换主题了~  。还有一个优点就是充电快，两个半小时能充满。特色功能设计得也不错。前摄像头带了美颜效果，你懂的~  双卡双待，对我这种有两个卡的人来说：哈哈哈哈哈！！~
电池不够给力。我特地统计了在满电的情况下用到没电的情况，待机12小时，浏览网页1小时，玩赛车游戏15分钟，看小说1小时，逛了20分钟淘宝，然后边听歌边浏览搜狐新闻1个半小时左右，就只剩4%的电了。看视频的话电量会掉的非常快~  不过对于不怎么打游戏的妹纸来说应该是不错的，看小说耗电比较少喔~O(∩_∩)O~  用了一个多星期，看网页有几次自己往回跳，还不知道什么原因。后摄像头说是1300万像素，感觉说多了，光线略暗的时候画面就蒙了。白天拍照还是可以的吧，就那样了。我是京东入手的，寄回来发现机子是没有配耳机的，泪流满面~~~~(>__
用了一个多星期来说，感觉还是挺喜欢的。颜色有点骚包，但也好过千篇一律的黑白~~ 功能还是挺多的，内存也大。画面超赞~   缺点就是电池容量小了点 不过千元智能机2000mAh很正常。还有，后摄像头和闪光灯感觉有点丑，破坏了我后盖的美丽造型。  总的来说，这个价位这样的质量性价比是挺高的，联想还是挺不错的。黄金斗士加持版，你值得拥有~！ 但是我又不想看见别人拿和我一样的手机哎~~~~(>_
或许我错觉，外观上觉得黄金时代S8耐摔；倒是拆卸电池易拆卸，但我还得觉得比较脆弱。外形设计和机壳尽量别用金属，分力道带缓冲避免里面一切内容受物理伤害才重要。
现实点，别忽悠人，玩《神魔》卡顿，玩《植物大战僵尸2》（有四个模式的那种）、《命运之石SOL》卡顿，游戏软件本身是有问题。但问题是，联想自己本身的应用，联想播放器为何不能单机识别歌词，也不带歌词编辑功能。而且，联想的信息应用，出现“加载中”，联想的通话功能记录，刷屏好像不同步，就是先出现号码再出现通话记录。联想的闹钟是垃圾，联想根本不带单机的时钟应用，而且还没有准确的的好应用。我的打分，联想只有计算器算好用。
总结个屁，根本不是一条龙！
机身超薄，屏幕超好，质感极佳。开机速度快。运行游戏不卡顿，播放视频极流畅。是一款好机器。
电池电量太小，后背壳塑料易损。
5.3寸色彩极佳的屏幕，整机把握感相当好，关键是放裤袋里不会有要滑出去的感觉。性能足够使用，16G的容量足矣。重点是系统体验非常好，比MIUI更有种惊喜感
屏幕边框没有想象中的窄，还有2000毫安的容量感觉有点紧巴巴的，再大点就好了
联想的千元大屏诚心之作，明显很用心
金色颜色漂亮大气但不张扬，拿在手上感到很薄很轻，带出去很方便！后盖还采用了金属拉丝呢！手感超好！而且2GRAM和16G ROM的搭配，软件运行速度超快，音量也好，超级相机超级好！还带有全景拍摄功能呢！第三代大猩猩屏幕，防刮功能好，即使在太阳下看也很清楚！亲测！还支持双卡双待功能。总之，性价比超高！
后盖比较难打开，电池容量较少。
性价比超高，紧跟时尚，外观精致、漂亮，拍照效果超赞，电池容量较少，后盖需要调整哦。
耀世金S8，不是土豪金，是比土豪金更高大上的耀世金，正面外观独孤求败，极致熄屏美感
性价比高，颜色大气，屏幕大适合长辈使用，操作简单，联想的售后也比较方便，拍照自带很多的模式，前摄像头自拍也足够了
后盖比较难打开，都怕扣断了
性价比高，紧跟时尚，拍照效果很棒，续航能力略逊色，后盖需要调整
机身薄，屏幕挺好的，，不用剪卡，内置软件不多，可以卸载
外壳颜色不好看，电池容量小，后盖有点薄，不敢拆
和小米note增强版，华为畅玩版，酷派大神增强版同款价位稍微逊色点，但是团购促销能送300京东购物券的话，性价比还是比较高的哦
电池容易再大些就更好了。
配置高，薄，手感好。     性价比高。   拍照清楚，省了卡片机。
部分功能虽然有，但操作不是很快，其实可以不需要这些功能。
性价比比较高的一款产品，这次活动参加的很合适。
屏幕 让我很满意 手感也很好大小很合适  超级相机 超级给力
后盖 每次打开都让我 提心吊胆 怕弄坏了。后摄像头突起 总担心会磨花
主流配置  性能出色 电池有点小
配置好，屏幕大，外观漂亮，内置程序方便实用操纵简单。
操纵的反映偶尔会慢。
屏幕大，电池使用时间也长。配置很高，测试结果挺棒的，运行不算卡，外观好看，内置程序很实用，系统操纵很简单，。
颜色好 画工技艺 很用心
没有缺点
性价比很高
配置好，屏幕大，外观漂亮，内置程序方便实用操纵简单。
操纵的反映偶尔会慢。
屏幕大，电池使用时间也长。配置很高，测试结果挺棒的，运行不算卡，外观好看，内置程序很实用，系统操纵很简单，。
