玩弄了几天，体验一级棒，没有过一次死机或者卡死的情况，下载了30几个软件，还是非常的流畅，不曾有卡顿现象。电池也不想某米一样那么容易发烫，只有在充电式时，因为设置了快速充电（这个也可以调为正常充电），手机会比较烫，不过比起某米2S的烫还是小巫见大巫！！荣耀7全网通正常使用发热都异常少见，当然，我在某米2S和荣耀7全网通都没有下载大或小型游戏，手机也就是打打电话和看看新闻。再说 指纹识别那是异常的灵敏！！！另外大家关注的双网双通目前为止只有华为真正做到两网可以真正的双通，一个卡上网另一个卡也能照常电话上网。具体为卡一移动4G时卡二能电信3G，目前为止还没有4G的双网双通的手机出现，华为荣耀7可以算是革命了，另外不支持两张卡都是电信卡哦！！！华为的室内拍照确实不咋地，像素点非常明显，虽然是2000万像素，也就在室外阳光下，那真不是盖的！！！希望能再获得优化更新。智灵蛮好用的手机放在某个地方，说：你好小E，立马闪光灯音量一起出现。非常方便（本人试过哦），还有非常多的优点，总的来说，这款手机2499绝对会热卖！！！
摄像头室内拍照优化还得努力，最后就是饥饿营销真的让人恶心，这么好的手机你要亮出来啊！！遮遮掩掩谁知道？！？！学什么不好，学饥饿营销！！让忠实的粉丝都买别的去啦！！这是杀敌10000，自损8000的战术！！！华为的高管们到底是咋想的！！！
绝对是性价比最高的一款双卡双待双通的手机，没有之一！！！
信号比苹果好多了，运行流畅没出现过卡死，功能很多挺实用的，
电池感觉比苹果4S还不耐用，摄像头在光线暗的地方比苹果拍出效果差好多，做工没苹果精致，屏幕清晰度连苹果4S都比不上
电池很不耐用，摄像头表现差。运行流畅，功能很不错
指纹识别比较赞。屏幕分辨率不错。拍照和音效超赞。通讯信号给力。智灵键也不错，而且有待开发功能。荣耀wlan热点挺好不过太少。
电池续航没能满足要求。手感有点差。黑边框以及大下巴。
整体性能运行流程。感觉拍照和音效超赞。另外就是信号问题。这个比周围同用联通卡的手机信号好多了。在地铁里信号超级给力，近地铁要反映几分钟会自动切换Sig+。3100ma的电池。续航能力不是很好。说好的超强电池呢。充电速度还是不错的，支持快速充电（快速充电器约1小时25分钟充满，30分钟充电50%，标配充电器约1小时46分钟充满）。这个要求说的没错。指纹超级灵敏。公司指纹机无法识别的指纹在这款手机上轻松识别。
软件好用，充电快，内存大，玩游戏起动快，好
有时候手机发热过量，马上关机十分钟就好了啊
一切还可以
只有顶配版的荣耀7才有指纹识别吗？
谁能告诉我是不是两个卡槽都是全网通
我最关心 信号 续航 和发热  其次是屏幕表现   如果好的话 准备入手一部  重要的这是国产！支持！
配置都很好
华为，你这屏幕怎么这么设计啊，你要是把主屏键放在屏幕上，你就把下边边框弄小点，你要非得吧下班边框弄大，你就把这3个主屏键放在下边边框里啊，你这样弄，整的手机很大的，导致像我一样喜欢实用，并且屏幕不要太大的客户很纠结啊，真头疼
希望，华为能在手机屏幕上改善一下，满足一下我们不想要太大屏手机的客户，我坚决支持国货，比如，荣耀7，要是也有个4.7屏幕的全球通版，我要定了，而且我相信很多人也要
在华为高维厂， 工作华为现售的每一个系列手机  都有耍过……感觉华为手机应该属于国产最好的吧 ，  反应流畅  信号强   发热控制的很好   虽然感觉上  硬件配置不是很高    但是好过什么魅族   酷派之类的吧  因为有用过酷派  魅族的手机
暂时没注意
谁能告诉我全网能能不能同时装2张4G卡？
存储卡插哪，要和sim卡共用吗？坑爹
电池大，外观轻薄，性能好。华为的性能模式cpu全开系统优势就不用说了。
像素总是1300万，如果能提升像素会更好。另外屏幕视觉效果能提升的更好绝对能遥遥领先。
以后手机都是追求外观，性能，像素，等等，希望华为可以做的更完美。支持华为。
指纹解锁灵敏，语音唤醒不错。
坑爹的2000W和1300W的没区别，音乐外放简直就是破锣。那个大黑框啊真是无语到家。
一直以来都支持华为。满心期待却被欺骗，（摄像头说是2000万，其实和1300万 没区别，甚至还不如P8的1300万），其实就算你说1300万花粉们都是可以接受的，没必要自欺欺人，这样反而适得其反。
网络不错
外观设计不行
居然有这么大的黑边
要求①信号强②续航久③系统流畅④有效控制发热
希望能换电池，希望不要饥渴营销
还是喜欢华为比小米多一点
