屏幕大运行流畅信号好。。。…
有点贵！
值得拥有…
我今天用Mate尊爵版4G，开通了4G套餐，但显示的是3G，上微信总是提示网络联接失败，不知是我没弄清呢，还是接信号本身有问题。本为支持国货抗击米国，不会让华为把我也带进去了吧？呵呵。。
系统不稳定，升级后版本显示信息错误，总内存显示少了32G内存，但实际内存仍为64G。
上网速度快，电池充电以及续航能力强大。手机性能流畅。外观美观大方。
像素的密集度ppi太低，尤其表现为拍照和视频。
和苹果6plus以及三星note4有所差距。主要体现在成像技术问题上，也就是ppi数值。明确要说明的是屏幕分辨率到位，但ppi数值较低，成像问题就略显缺陷。要花功夫和代价努力提高。而且目前手机进入2k时代，下代mate8望解决谢谢问题。
性能什么的都还不错，像素对我而言好不好无所谓，但反应必须要快
国产机安卓系统买这么贵就是个坑，已经问过IT那边的人了
身为国产机，至于为难收入不高的国人吗！！
不值这个价，贵！！！32G的用起来也不怎么样，照相也不咋地！
太贵了，根本买不起。
GPU还是T624呢，就这也是尊爵版？？老百姓现在不好糊弄了，华为长点心吧，P8要是还达不到T700系列，还敢自称旗舰，我就宣传抵制华为。美丽的外表掩饰虚高的价格，但参数糊弄不了明白真相的人。我不是水军，我是电信大黑卡用户，单位考勤不能剪卡，现使用8816便宜还很好用。便宜有便宜的道理，高价有高价的成本。经过对比发现，MATE7的价格虚高了1000多，2016年来买它时，才是它真实的价值，没人会不停产还赔钱赚吆喝的，个人浅见！
运行流畅 外观精致 指纹解锁很灵敏 通话音质清晰
太大了 用了才知道手机太大了并不好  不方便   感觉是5寸就完美了 像素密度不太好 浏览图片和视频感觉有时糙   外放音质不行  不如小米3的外放  拍照还行吧 不算太好
手机整体错 价格偏高了  2500-2800合适
外观漂亮，很受人喜欢
价格太贵
反正我一看到这个手机就特喜欢，不过价格有些偏高
内存有扩大
移动，联通，电信不能同时4G
还可以，支持国产
配置高，屏幕像素好，指纹识别快，尊爵金色高贵，时代好机器。
希望下一代机器增加红外摇控功能，并照相提高感光元件1/2.3以上，像素1000足够。
支持国产机，加油！
买到手了  杠杠的
屏幕太大了，其实屏幕尺寸在5.0-5.5最好（如果只追求大屏，就做成10寸笔记本，整天把手机拎在手上），我想mate7 不会好的销售量，所以我不会购买
