不建议购买，当时我是让店里的服务员忽悠了，本来想买note3的，结果那个服务员一直给我推荐这个，还说，他跟note3相差1000元，你就买了那么点功能，没什么大作用，于是我就信了她的鬼话，就买了，用了一个月就后悔了，还不如当时买note3呢。这款手机销量并不高。。当然了，看你想买什么价位的
手机电池容量大，RAM2G，5.5屏幕看起来有气派。缺点：价格高，处理器是4核，视频播放是720P.
有用过的没，快来介绍啊，坐等，
我刚买的note3 N7506V 白天挺好的，晚上你看哇，在黑底白字的情况下滑动屏幕，白色字体会变成紫红色，整个屏幕也会有严重的发红现象，照像机照的像也很模糊。
这个电话真垃圾，NOTE3的壳子，赶不上NOTE2的芯，照相效果很差，屏幕显示也不好。大家买的小心了
晓龙处理器 屏幕相素低 还不如国产机
运行速度快
分辨率低
总体来说还不错
这款手机上网流量消耗太大，套餐使用的流量一不小心就用完了。
屏幕大，轻薄，手感好，电池可更换，续航不错
夜拍噪点多，连我的8X都比不上，偶尔屏幕点不亮
外观还可以，屏幕大，手感也不错，spen用起来挺方便的，电池可拆卸，可拓展内存也很方便，骁龙400一般，不是手机发烧友性能够用，相机夜拍略坑，噪点巨多，不像800W像80W。自带的拍照模式挺好用，中轻度用户可以考虑
还可以  5.5的屏幕正常用外观也很不错
买了不到一星期别的没发现 ；老是发烫倒是发现了，怎么回事？你们用的时候会发烫吗？找到售后检查机子也说没问题，真是郁闷至极！！ 不推荐这款机子，虽说外观还行。
便宜，性价比高，牌子有濠头，电量较多
大型游戏运行卡，一般游戏完美运行，
对于差评的人我来说句吧，这只不过是个1500左右的手机，要求太高了吧
屏幕大
橡树差，，，屏幕分辨率差的老伙，，看电影都不清楚
不建议购买
外观超漂亮，而且买的是金色边框的，特别是后面的皮壳看着特有质感特有范儿，反应速度也挺好的，偶尔玩个游戏，也挺流畅的，信号也很好
像素没有想象中那么好，不过还好挺不错的，可能我的要求太高了吧
整体来说比较完美
电池能用两天
像素一般
我花3400买的   亏死了。总体来讲还是不错的
