接下来就是见证奇迹的时刻，这款手机是我用过所有手机里面最渣的手机。
做工中规中矩，中等屏幕显示效果不算差，作为入门级智能手机还是拿的出手的，运行内存虽小（256M），但是系统提供了自动销毁后台活动的功能，任务管理器也能快速关闭全部应用，也算是贴心设计吧。
因为是入门级的，就这个级别的智能手机，不能指望配置多高，但是个人以为，CPU既然选择了1024MHz双核，起码运行内存有个512M才算匹配的吧，搞个256M的运行内存实在影响运行效果。
装几个常见应用不影响正常使用，其他功能马马虎虎（没有GPS，这个档次的手机其实也没必要有），99元也能玩上智能手机，还是比较值的
这个手机就是一个歪货。买来机器内存连装个输入法就满了，还别说装其他的了
外观什么的是智能机
一般这种配置的手机11我不会去看
低消・・送的手机・・・以为捡了便宜・・・・・・・没想到这是我看都不会看的手机・・・・・・・没人可以聪明过移动了・・・・
手机本身还行
内存太小了；最无法忍受的是电池发烫麻痹手掌无法动。换了电池还是烫，再换部手机还是烫！！！说是串码用的，不好退。郁闷。
酷派手机坑人啊！
像个手机，老年人用还可以
内存小，反应慢
上当了，要不是交话费送手机我才不要呢，要了手机还有最低消费  太坑人了~~~
内存小,运存小,分辨率还行,电池不经用.低端国产手机都是这样子.
我如今把所有的智能手机用个遍 这款是性价比最好的 200多元手机 如今你给我一个2000元的我未必跟你换 我也不会去卖 我已经把这款手机用到极致 无人超越 无论是待机时间 功能 内存应用以及外观手感 都堪称千元机子汗颜的手机
手机太慢
不好
电池待机不动还可以7小时左右，稍微接下电话每个电话15分钟左右一个，5,6个电话就又没有电了，或者浏览网页不到2小时就没有电了，真是坑爹的东西。。。
不想说这手机什么了，动不动就显示内存不足，我什么都没下。而且反应还慢，动不动就死机，连酷跑都玩不了
便宜
不好内存不够，经常会不灵，运行也不正常，电话声音很轻听不到，电池很不经用天天都要冲 电
既然大家这么有经验，俗话说的好，便宜没有好货，好货不便宜
样子还可以
太卡了、、运行太慢、隔几天就得恢复一下出厂设置、要不就太卡了、、装了内存卡、应用都下载到卡里了、手机还会提示手机内存即将告捷、、
机身内存实在太小了、运行太慢、太卡了、当个智能机的入门机还是可以的、、、
机壳还行
最好别买，建议换一个
