打开酷管家
点击 设置
说实话一颗星我都不想给，我是1299在深圳买的。用了3个月系统显示更新，我更新了手机就出问题了，一只自动开机，开机又黑频再开机又黑频再开机无限循环，最后手机没电了还充不进去电
酷派的垃圾玩意 不能root 官方还预装一堆垃圾软件   图片上故意放张黑色照片看起来是无边框的 其实  不是  买了不能退货  以后绝对不买酷派这垃圾品牌
屏幕尺寸适宜，外观总体简约大方，很耐看
配置上，运行储存，处理器表现平庸
外观耐看精致，系统稍显平庸。
y76用了一个多月，昨天晚上突然开不了机了，拿去维修，说得升级系统，呵呵！
外观好看～
内置内存不够大，只有8G，感觉不如大神f2
花了1000块钱拿了一个
外观好看
分辨率低
还可以
屏幕大，外观大气
屏幕分辨率太低，CPU不怎么看好
外观大气，屏幕分辨率太低
漂亮，配置还可以
配置就1.2运行1g，8g,这样的版本，如果有 cpu1.5以上16g那更好
现在的手机，要漂亮加上一个好听的名字，在加上一个配置，才是王者也
我现在用的酷派锋尚y76，好看，速度快。很值
外观好看网速快
相素差
挺好的你们的问题我都没出现过
我受不了了   买了还没1个月    无线网就连不上了   一直在搜索      都搜索了2天了
分辨率待提高
外观很漂亮！配置200万和800万的像素很好了，5.5寸的大屏幕，机身超薄！
只有外观好看
除了外观全是缺点
给好评的都是托，这款手机除了外观好看其余都是渣。自带软件多、发热快、反应慢、无法root、运行内存一直处于爆满状态，你用QQ视频的时候你还会发现一个更好玩的东西，坑不死你不要钱，入手的当天我就后悔了，第二天就去营业厅换了。不要怀疑我是托，我没有打任何广告，图片也上传了。建议大家不要买
