所谓的500强也就这样！操蛋！在华为商城抢了一个多月没抢着，好不容易抢到还他妈的白等了六天不发货，都要放假过年了，老子一气之下取消了订单。华为都强哪里了？也就这能耐？奶奶的没货出就别叫让人抢吖，对华为绝对的失去信心。
电池续航能力强，屏幕分辨率高。
标配版没有NFC功能
手机续航很好。照相清晰，大光圈感觉就是个变相的美化软件，这点不好。充电看电影，还是有点烫（30多度的东莞，还带套）。看电影时间够，具体没有测试过，一般4小时没有问题。最喜欢的是 自带的 超级省电  功能，在店快要用完的时候，开个超级省电，就知道什么时候该充电了，里面直接显示还可以用多久，这个功能其他手机是没有的。
荣耀6 PLUS 桌面没有“通话记录”图标，通话记录只能进入拨号图标里面查！还有更要命的是编辑短信中间有来电什么的，那就完了，接电话后回来找，原来所编辑的的短信就不见了，不会自动保留！用着就好烦！
我想问你下这款双4G是不是两个卡槽都支持4G、
双4G
电池很小，不是三网通4G手机，
电池才3600毫安，太小了，应该配51000毫安电池，华为公司全部领导都是笨蛋，大手机厂，还不如小手机厂，华为应该早点倒闭。
前几天从天猫上的华为旗舰店买的，双4g，到手后第一感觉是这手机做工真的不错。比之前买的某品牌强，重量也不是那么沉。使用后发现性能上也非常出色，安装应用速度非常快，游戏运行的也很好。电池使用情况也算是符合预期，由于没开4g上网套餐，在没上网，打了十几个电话的情况下，一天下来电量用了不到一半。如果上网刷刷微信微博论坛什么的，一天应该没啥问题，总体而言，还是比较满意的。
接下来要说点难听的了……首先是屏幕的黑边问题，开机第一印象很不好，白色手机这黑边就看着更刺眼了，习惯后到是还好。再有就是系统问题，不是说运行有什么问题，而是安卓的功能键占用屏幕的空间了……有一些应用的视觉体验不是很好，比如刀塔传奇，下方会漏出超大的黑边，就是原功能键所占用的区域……这样一来就给人一种感觉，就是大屏幕并没有给人相应的好的使用体验，这一点希望将来能通过优化等方式好好调整。再有就是拍照，效果没有宣传的来的好，只能说普普通通吧。
总体上说这个手机满分100的话，我可以给出75分，之所以给出五星，我是觉得这款手机的做工让我非常喜欢，因此给出了相应高一点的评价。不过像我说的黑边、功能键等细节问题，我觉得还需要厂家更用心一些。最后喷一下华为的饥渴营销模式，本以为另外一个国产品牌的饥渴营销已经够贱的了，华为这个饥渴营销模式轻松刷新了下限。希望将来华为出了更好的新品时，不要用这贱到家的营销方式让我望而却步。
希望有一个5.0的屏，4500的电池，全网通全4G，价格在2000以内的手机，出来后绝对惊爆全世界
入手荣耀6PLUS手机18天，整体性能中等偏上，电池3100毫安，一天半的使用，后双镜头，还不错，只是超级夜景，操作麻烦自动对焦时间长，屏幕显示效果比较好。总体来说手机不错，值得入手，超级厌恶华为及经销商的饥饿营销，完全是内战内行！
以前吧，2000的手机体验2000的感觉，用这款2000的6P能体会到四五千手机的感觉，很不错。
移动版和联通版一块出就好，双4G什么玩意的又不能用两个4G，何必呢。
电池续航能到3600着实不易，给五颗星，但是用起来和水果6P耗电差不多，这点不知所云，待考证。屏幕效果主流1920还能调节分辨率的确不错，四颗星。拍照效果不用多说主打就是拍照，但虽说800+800、实际效果和水果6P比还是稍显逊色。也是四颗星。影音娱乐我不懂听不出来个所以然，四星吧。外观设计如果是制作工艺我给五星，但仅是谈外观的话个人感觉方方正正的感觉和市面上大多智能机都是大同小异乍一看都是一样没有新意。三颗星。性价比我不说五颗星！
手感好，电池耐用，系统运行流畅、速度快，无卡顿现象；桌面靓丽美观，多种互换式解锁图标；接收网络信号强，接听电话声音清晰；性价比较高。
不是全金属包边，显得没有档次；接收wifi速度慢、距离短；摄像头是荣耀6 Plus最大的诟病，虽然是仿生双800W平行摄像头，在暗光环境下拍照还可以，在光线很好的环境拍照，照片不清晰、有点点模糊，特别是在强光下拍照非常模糊，使用大光圈拍照，局部更加模糊，比苹果单800W的差远了；还有扬声器放在背面影响来电音量，要是放在底部就好多了。
总之，荣耀6 Plus是我用过的最好用的手机，比我之前刚刚换掉的三星S4好用多了，做为国产手机，能做到这个程度已经是够好的了，只要把摄像头做精一些，提高到1300W或1600W，就是最好的手机了，可以超过苹果和三星。
外观漂亮
屏幕还是大了点  5.0刚刚好
现在还在思考 三心二意 不晓得卡不卡  俺就怕卡
双4G
像素太差，双800万效果才只有1300，应该上个8000万像素的！电池太小，才3600毫安，应该换个36万毫安！系统太垃圾，应该上安卓5.0苹果ios8.1Windows10通用版系统！价格太高，不应该2499，应该249.9
现在智能机还是太垃圾，不够成熟，但我对华为还是有一定的信心的，加油！！！（虽然我对上面的描述有点太扯了。。。）
