屏幕亮度高，画面清晰，色彩好，按键舒适，手感好，音质超好，反应快
安卓2.3版的，摄像头才500万像素，内存ram才512兆，移动卡不能上网，3.5英寸的屏幕，很多功能没有
由于常年使用三星翻盖手机，因此情有独钟。2个月前买了一款港产高仿W999，1300多元，后来越用问题越多，死机、某软件强制关闭等等，后来一咬牙，买了真版的W999，用了后发现感觉真是不同，不比不知道，一比吓一跳。画面更清晰、音质超好、反应快、手感好，不愧传承了三星翻盖手机的一贯品质，虽然价格贵点，但是比山寨的用起来难受，扔了可惜的强多了，总之一句话，一分钱一分货，这是硬道理。
这手机配置低到了5年前，但很奇怪的是上网看电影速度却不逊色安卓2.3，为何会如此夸张不得而解。家里装的无线路由用ipad会有信号弱的地方但奇了怪了用这个手机走哪都信号强看电影超流畅
屏幕有颗粒感；安卓2.3有些落后，不能升级
买之前看过好多评价，其实对这手机并没太多好感，但这是老公喜欢的所以勉强买的。几乎什么软件没装，所以反应很流畅~ 按性价比来说其实不合适，但买这款手机的都是奔着高端大气上档次
款式大方，颜色纯正，翻盖自如，双显屏幕方便清晰，手写或者触屏都非常好用
作为一个12年上市的机子，其实没有什么缺点，希望产品软件平台和电池可以升级
手感一流，机子比较沉，外形只适合某一类人群，女孩子估计大多数不喜欢这个机型，不过我个人还是很喜欢，键盘和触屏结合设计，比较适合我这种不会用手机的人群
手机双模双待用起来就是方便，信号很好，上网，游戏，电影都非常棒，系统速度非常流畅，操作很简单，用起来也很方便，打电话音质也很清晰，没有任何杂音，手感非常的不错，屏幕很大气，最喜欢的还是屏幕，有两个屏幕，一个字~~帅
手机太贵了
双卡双待，双网双通，通电话的时候别的电话也能打进来，不耽误事，挺好的，可惜就是太贵了，比水果机还贵
外观漂亮，流畅，翻盖控的不二之选，送老爸的，比较有档次，用着气派，通话时长，功能齐全，双显屏幕方便清晰，手写或者触屏都非常好用
系统有点低，价格有点贵
找回多年前用翻盖机的感觉了，就是有时在外屏发短信时屏幕会打不上字，再用用有待观察，还有就是三星有点恶心，为什么把系统升级关掉
系统反应迟钝，电话忙的时候更慢，电话拨打都没反应
很大气，双屏幕，屏幕清晰，反应比较灵敏，双卡双待（一张卡正在通话，另一张卡来电话依然可以打入），运行流畅（本人不玩什么大游戏，其实我也不知道哪些是大游戏，反正我自己用的都没有问题），不得不说这款手机优化的非常好（我已经把手机获得了Root权限），在正常使用的前提下，后台运行QQ和微信，内存占用率也可以控制在60%以下。
我用了正好一年，机身掉漆很明显，玩时间长了发热量大，电池超级不耐用，说一天一冲的都不是一直在玩，自打买了这部手机出门几乎都带着移动电源，摄像效果很烂，手机键盘在输入汉字的时候只能用原装输入法输入，如果安装第三方软件就只能输入数字了，耳机插孔是和充电器通用的MINI USB插口，耳机不好配，机身内存（我不是说ROM容量）太少，安装几个大软件就要想办转移到SD卡了，外屏触摸按键震动无法关闭，与现在的主流相比配置不高，系统过低且不可以升级系统。
拿着有面子・上档次・我就喜欢这款w999・我个人感觉比2013和2014要好看一个人一个眼光和爱好本人就是喜欢这款谢谢。
电池不怎么抗用
高端・大气・上档次・低调奢华有内涵啊・
玩儿过的手机不少了，真的没发现这款手机哪儿值这么多钱
电池一次充电用的时间太短了
我后悔死了，不如加二千换2013了要不大旗二或三，电器用多半天，内存还不能下东西，全下手机内存了，CD卡屁东西没有
移动卡不支持上网发彩信 太不方便了
贵，可以当武器用。
从何说起呢，太沉，坏点零件修一次太贵了。电池严重不抗用，性能一般。修个电话花了我将近五千。真心觉得这电话坑人。虽然女孩用有些不太高雅，但是确实挺喜欢
此手机，大气，上档次
没有
反应太慢
太垃圾了  慢的要命
