超轻薄，屏幕细腻，看不出颗粒感。未贴膜时候能感觉手感超棒。摄像头前置800w，开补光灯感觉会好些，而且静音模式下拍照无声，对于学生的我来说可以在上课拍老师的课件而不用担心打断老师讲课。自带的应用可以满足大部分需求，基本不大需要装软件了，不过没有微信。
手机薄，外观漂亮。就是带上华为送的保护壳也依旧很薄，顺带说一下，保护壳设计的还不错，看不出来蠢厚，incell屏显示效果不错，在4.7尺寸下，肉眼分不出1080与720差别，1080反而会导致发热和耗电。l36h就是一个好例子。以前用的荣耀2性能凑合，但是玩打游戏发热挺厉害的，但是p6s升级版的cpu玩极品17感受不到发热，还不错，解决了以前发热的问题。系统流畅，而且该有的够功能都有。
就是下面弧度设计的和镜面看起来达不到mx3息屏时的美感，总体来说还是挺好的，800像素照的不错，夜拍效果不是很理想，不过这也是通病。，唯一感到不爽的就是内存实际只有1.6G，没有真实的2G，不要用什么厂家计算和我们不一样来搪塞。
对于现在这个价位来说，性价比不是很高，因为以红米、3c为代表的性价比强机已经能够满足基本需要，但是如果对于手机外观，做工有需求的话，建议买p6s，续航还不错
屏幕适中，精致轻巧，手感较好
电池续航能力真的很差，性价比一般，升级后后盖反而成了塑料，自带软件多，音质一般，插耳机时顶针放置不便，移动卡信号较差，总是断续地显示小叉，无线网不稳定，显示连接但就是没网速。购买当晚，朋友那边发现通话质量有轻微的杂音（在静的环境中），我这边感觉到回音。听筒音质闷，不很清脆，对方是彩铃的情况下听筒有偶尔的哧哧声。第二天要求退换货，店员说得售后检测开单，在售后检测，工程师说没问题，我通话，也感觉到没问题，但朋友说（两个都说）接听有杂音（长途），而售后就一直说没问题，僵持之下说不开单，说让我先用着，有问题再说。我很无奈，等有明显的问题时估计都不给退换了，心情因买这款手机有点不爽。想起之前用了两年的oppoT703，虽然性价比很低（买时1999），但是通话质量一直很好，很清脆，无杂音，无回音，无电流声。华为手机别的方面是做的不错，但是电话最基本的功能还是接打电话用的，如果连这点都没有保障的话，手机性能就不知道该如何评价了。
华为公司确实是一个创新型企业，短短三十年间就成长为世界五百强，但是做手机好像只是为了占领市场，质量确实不敢恭维。
我喜欢金属质感的p6，都说p6s不是金属的，我感到遗憾，我想要双卡的，所以头疼选哪个
不能扩展卡，外壳变成塑料的，太让我失望了，早知道应该不等P6S买P6的。。。唉
前置镜头自拍非常牛逼。我必须来平均一下专业黑。。P6S的屏幕一点颗粒感都没有，恕我眼拙，我的肉眼实在看不出来所谓的颗粒感，如果哪位能看出颗粒感，那我就佩服你的铝合金狗眼比我的肉眼牛逼。外观漂亮，黑色也时尚。做工好。。优点是轻，只要不影响使用，越轻，摔坏的几率就越小。。还有轻的话包里放两个手机也不沉。。我是女生，我觉得轻好。还有这块手机居然防水啊，我洗脸洗澡都带在身上的。目前用了仨月，无问题、
略贵，如果不差钱，也不着急用的话，建议等P7。如果两千一下还是值得购买的。。
入手黑色，因为不喜欢戴壳，怕白色不耐脏。然后说手机本身，如果两千一下入手性价比还是很高的。两千以上的话还不如坐等P7。有人说屏幕分辨率低，有颗粒感。颗粒你妹啊，我就讨厌拿数据说事的。你用你的狗眼要是能看到颗粒感我就服了你的狗眼。手机外形漂亮，4.7女生拿刚刚好，再大就拿不住了。使用四天无任何问题，就是在躺着玩游戏的时候自动转屏频繁了之后略闪卡屏。电池就是一天一冲，晚上不冲也不会关机，但第二天上午就没电了。影响使用所以还是每晚冲吧。另外我觉得手机轻不是毛病，手机越轻掉在地上摔坏的几率就越小。。你弄的像板砖一样重摔下就碎成八块了有意思吗？只要不影响使用，质量好。就越轻越好/
看起来比较薄
陪同学一起去买的，同学说他没有磕过，只是经常用手机玩天天跑酷，结果一个星期后发现后盖边缘处有两个手指形状的凹痕，我一看那后盖的塑料，质量太差了。
当初建议他如果是华为的还是买荣耀3系列的好，但他非看上了p6的外观。话说我的nexus4用了快一年了都没碎，不知道该说是p6s质量太差还是他用手机太费。
极佳的手感，低调奢华有内涵的设计，狂炫酷拽吊炸天的薄度，才有高端大气上档次的外观，大型游戏毫无压力，我觉得华为的海思真的是用心在做震撼世界的中国cpu，真的可以支持一把！
华为总是在最后一刻功亏一篑，你给我们一个惊艳的外观，实际用户体验上你们得了多少分呢？我说的是你的厚度，肯定是过度宣传，和始终如一的海思k3v2。
华为手机有销量无口碑，因为不是质量好，而是无比的廉价。华为代工厂你敢换成富士康吗？没有像小米那样铺天盖地的广告，你有你的道理，我们有我们的理解，可以看到华为是真的在做国际一流的中国手机，我觉得华为p6s可以谨慎的支持一把，谁也不想那自己的辛苦钱再养出个中国足球来是吧！
薄，刚拿来感觉很容易断掉，习惯了手感不错，4.7屏单手完美操作，大型游戏完美运行，前800W摄像头自拍神器。
价格偏高，电池不耐用，机身发热烫手，建议别边充电边游戏，耳塞兼取卡针，听歌时很想把它含嘴里。
我用的第一个大屏高端智能手机是索尼LT26ii,P6是第三个了，它让我想起了索。相似的地方太多了，恰是仿照。
机身很薄，黑色看起来很大气，我去专卖店给我眼前一亮的感觉。
电池太不耐用了，然后就是系统主界面进去其他界面的时候会有点延迟，而且在浏览器里面看网页下拉或上拉都有卡顿，再有，双卡对我来说没用，我从来都只是用一个卡的。
如果你在乎手机外观高于性能的话这款手机绝对正点。
产品薄，很吸引眼球，使用大小很合适大众！
卡1的信号很是不稳定，经常出现XX，很是烦人！电池很不耐用！！！！电话多点一天要充电2次！！！
华为公司的人员和开发商你们应该考虑下次怎么升级吧，老是没信号会让人丢饭碗的，严重点会死人的！！！
两个月不到  现在是卡1基本处于无服务状态 根本不能打电话了 只能用2G 再好看没信号有什么用 还是诺基亚好
薄，对于我这样正常人这手机足矣，前后拍照，内存，运行速度等等…被严重摔过一次导致手机角上一缺口！影响了美观。
昨天入手的，简直太棒了，秒杀苹果的性价比！公司有一同事想用刚买两月的苹果S6跟我换，不好意思，本人不喜欢苹果系统，哈哈哈！有人顾虑后面被换成塑料的了，我可以负责任的告诉大家，绝对没有任何不妥的地方，只能是将发热问题更加改善，手机通话质量超级棒！我办公室有两年前的一个华为C8650和一年多的一个2000多元的HTC，结果那个华为现在用起来都超级流畅，一点都不卡顿，而HTC已经垃圾的不行了！所以让我坚定了选择华为手机，这次他果然没有让我失望！跑遍了乌鲁木齐所以大小卖场几乎都断货，就在我几乎绝望的时候，在联通的大厅里面居然说附件的店子有，可以调货！当时我就说，马上调货，价钱不是问题！
缺点就是太完美了！如果能够把电池弄到3000MA，牺牲点厚度其实真的没有什么！
关于手机品牌，小日本的东西坚决抵制，诺基亚的系统不想去尝试，可怜的摩托现在已经日薄西山了，棒子的三星丑的要命，最看不惯苹果的唯我独尊那逼样！国产的小米倒是可以，不过不好买，魅族，酷派这些感觉名气不够！还是华为最能让我看到中国人的希望和未来！
现正用P6，很好的手机，相机800万拍照也很不错，价格也还公道
电池容量是通病，要是3000mmA就完美了
很好的手机，华为是在诚心做手机，力挺
