最重要的优点是支持电信3G/4G。其次是外观漂亮，高端大气上档次！到手后没有root，系统很流畅，屏大。我玩格斗江湖、风云天下等手游还是感觉不到一点卡顿的。以上就是优点了，再没其他亮点了，通话、音乐什么的都是正常水平不好不坏。
分辨率低，电池低且不可拆卸，电池正常情况下不玩游戏能用一天半。摄像头差，我对比过大神F1，被F1完爆了；系统将酷派输入法作为系统输入法，不root不可卸载。其实做工真不怎么样，我以为那个边框是不锈钢的，其实是塑料+真空镀，耳机孔和USB口都能看到里边的塑胶，还有渡漆有个别小小的点已经掉漆或是之前的灰尘颗粒，掉了。
淘宝买的，上海发来的。东西到手一个星期了。总体满意，但是性价比太低了，看到同事抢到的大神F1性能比S6好总不舒服，淘宝1768买的  大神F1联通版才998 。都是电信惹的祸，一入电信深似海啊。
屏大双卡
发热裂开
观望
移动数据不敢开，开了一天流量扣了100多，不开QQ.微信上不了。很烦。
屏幕大气，手机气派，运行快。
手机发热，冲电发热；待机发热；玩游戏发热。
系统RAM2G，ROM16G，总共多少G？怎么用起来和RAM1G的差不多，用个手机管家总是体现出系统内存不足，还有10多个G哪里去了？
外观视野还有手感不错，降低cpu频率电池很耐用，上网也很快，摄像头拍照电脑上看很清晰且色彩还原不错，屏幕70p表现虽平平，但降低了功耗，现显示效果肉眼看不比1080p差，前置摄像头非常清晰，4G很快可以用上。适用务实，在某些方面超过高配的大观4，相比高配不大适用的旗舰机大观4更有优势，外观也比大观4大气！
最大的缺点就是采用USB充电，USB导数据也用它增快了磨损简短了寿命。应该增设无线充电与普通圆孔充电就好了，还有一个缺点就是不能支持联通3G，有的遗憾
手机非常漂亮适用，追求务实者首选！
如果酷派S6能够出来高通枭龙800处理器，3200毫安或者4000毫安电池，可以同时插入两张电信卡而不是一张电信一张联通或者移动卡，1080P或者2K的康宁大猩猩屏幕，自带32G存储，支持最大32G存储，指纹识别解锁，等等。。。。如果这么配置加一起只需要2499，那我就果断出手买这种配置的酷派S6了
电信卡和移动卡都能在切换后上网吗？不要只有电信卡能上网啊。
双卡双待，支持4G，配置很适合的在目前市面上的各种手机中段上领跑，让大多既觉得各种旗舰奢侈浪费而低端配置又不够把玩的小伙伴们着实亮了眼睛
分辨率能稍微好点就完美了，可惜CPU在那地方摆着了。。我想这手机价位肯定也是个亲民价，期待中。。
本来是从着大神和大神F1来的，结果一看居然不支持电信卡！于是跳到这里，发现这款也还过得去，酷派手机的价格一直走亲民路线，希望这一次依然不改初衷，如果价格合上，马上动手！
外观大方
电池续航能力太差才2800毫安，玩游戏发热太高，摄像头严重虚标，将近6寸的屏分辨率才720。。。。。。。。汗个！！！
外观不错就是边框太粗，玩游戏发热的厉害，摄像头严重虚标，分辨率太差，和酷派大神一比性价比太差！
深兰酷派S6 9190L新机到手那漂亮的先玩了五天。因为屏大自然感觉看起来舒服；因为操作系统操作方便，二卡网络切换自如，用起来顺畅；电池还较给力，打接电话，发个短信，Q虾V虾，上网看看感兴趣的东西及视频，二天基本没问题。就是感觉屏都这大了，可电池就不能再大点到3000MA以上；手机也都这大了，可声音再大点更好；手机左右侧的调音和开关功能键，对应布局实在有碍操作，一不小心不是动了调音键就是按到开关键，有点不爽；标识像素1300万，感觉没有那么高。不过总体挺好，物有所值，值得拥有。
1待机时间长，本人学生一枚，一个星期3到4冲（可能是不玩游戏的原因，还有不发热，s6的骁龙400个人感觉比m3的800要好）  2屏幕还行，本来以为720p加6英寸大屏，ppi才240差不多，以前一直看惯了5英寸1080p，以为会很渣。。现在看了还行吧  3声音挺大，但是这个音质没不开最大还好，开了最大有点破音，不过可以忍忍  4挺流畅，用了一个月不到，2g的运存还行。  5 1300万还行，白天看不出什么，就细节好一点，晚上明显，再加上f2.0的光圈，个人觉得比以前的m3好，还有一个也没觉得双个闪关灯比单个闪光灯亮多少。。
1 辐射大，要1.1几，但看在可以用4g的面上忍了。  2最可恨的摄像头突出来一大截，带了套还突。。。。（强迫症患者表示无法接受）  3 还是coollife5.0，不是当初发布时说好会一直更新的吗，食言了，现在都5.7了，已经好久没动静了。。4系统吃内存，开机出来就已用了0.6到0.7个g，，一共才1.8个g，再加上平时的后台，一般还有1g可用。   这点没有m3好  5屏幕太大了，单手吃力（写了跟没写一样，水一下，都懂得）。 6不能插tf卡和m3一样，而且都只有16g，得悠着点用。7电池不能换，这已经是潮流了，（有些事情你无法改变，只好去慢慢习惯了）
m3给老妈用了，真心感觉s6比m3要好（miui请忽视），电池很明显，我认为在这个硬件已经过生的时代中，够用就行了，没必要太好，这东西就是个低值易耗品，能用个1到2年就不错了。最后说一下价格，实体店买的，1900，还给了点小东西（在我看来都是鸡助），好了，写了这么多，累死了，就这样吧，有什么不对的还望别喷
太坑爹了，我买的整整贵了将近1000元，机子也不是很好使，很失望很后悔
看得到的优点就是外观！看不到优点网络质量方面好！
cpu太菜了，对不起1999的价格！ｃｐｕ完美一点就好了！第一次用酷派的手机！感觉很人性化！
屏幕大、双卡、三网通用。
发热严重、觉得摄像头虚标还没有三星、小米的800万强，制作材料拿起来没手感、觉得广告成分居多。
如果是不贵的话，可以买来用用。但各方面的话还是比不上大品牌的机子。
5月买的2380元（电信营业厅），今天在电信网站上就卖1799元。坑爹呀
