1300W，8核，600购入，待机比较省电，
屏幕伤眼，看一会再看人都模糊，用一会电量就降的利害，每小时20-25%，自带软件太多，手机刚到手插上卡，2M多流量就没了，手机没开流量的同学还是别买安卓机了，流量费伤不起，最后一样，sim卡非常的不好拿，必须借助特殊工具，虽然工具比较容易获得，但毕竟不是那么方便，上传的图里，有个工具就是我用来拔卡的，
屏幕大小合适，外观也好看，屏幕不错，分辨率不错，699这个价配置想当不错了。现在机子用着不卡，不知道以后会不会卡。
后盖不容易打开，相机有时候会自动退出，内存说是4g但是系统加机身自装的剩余也就1.6g，费电真心不慢。
总的来说还是不错的，没有有的人评论的那么差，但是也不能说是特别的好，算是中上等吧。
性价比高；运行流畅，配置高；界面清新。
后盖不严实；续航能力一般；夜间拍照成像质量差。
888元的价位还是很值得入手了。
硬件配置高，手机外型美观，运行游戏不卡
手机自带第三方软件多，电池耗电快，拍照效果差，贴钢化玻璃膜触屏有时候失灵，喇叭设置不合理，后盖有少少松动（可能只有我手机问题），系统一般没什么特别功能，几百块钱的手机都有这个系统幡洇幔最重要的是信号不好，3G信号的网速有时候比不上2G。
总体感觉不错，适合学生用，1000元以下的手机，大神配置是最好的了，酷派靠硬件来占领市场，软件也要同步呀，我支持大神f1希望出新机将这些缺点修复
屏幕好，续航能力可以
重启没事就重启烦
希望你们买到好货
外观差不多
信号一般般，反应慢
希望经济好一点的不要贪便宜。
比红米跑分高出10000，像素也不错。
运行1g真心不够用，买后我后悔了。系统不好用。
这手机还行，除了系统自带一大堆垃圾软件，还有系统太烂了想刷机还找不到刷机包，要是喜欢玩游戏的建议别买这手机1g运行内存不够用的，对于低端机还行。
外观好   运行速度快
没有说的那么多的内存
玩游戏不卡 信号一般
我看不到优点。缺点到到不少。
经常重起。死机。信号不好。真是废机一个。
请大家想好了再买。酷派售后服务太差。
还行   系统  很多更新
外观可以
很黑屏，老得重启，烦人的很嘞
最好别买，玩一会就要卡，太差劲了
WiFi很差还没我华为2核的快
屏幕大，运行速度快，
有时黑屏，自带软件太多，像素一般般
这个价格总起来说，还可以吧，并不像其他人说的有多好和孬，也许是个人看法吧
外形好
电池不好
挺好的我喜欢
很省流量
网速真的很慢
其实买卖这个价钱还行吧
