该机不只是跑分出色，它可以硬解H.265视频，软解4K视频，800W前摄像头优势明显，有OTG功能，有陀螺仪。屏幕贴合度好，息屏时比较黑。乐蛙系统更新比较快，系统先进性不错，诸如智能体感和息屏唤醒等功能都可以有。芯片安装应用速度较快，卸载应用速度可以用极速来形容。省电的系统+联发科的能耗管理+3500mA大容量电池，使得该机在BatteryXPRT耗电跑分中得到了1071的高分，赞一个！另外该机还支持联发科的近距离传输功能，比NFC更为快捷，只可惜要在两部么么哒之间才能进行。噢对了，该机音质也表现非常好。
1300W主摄像头样张比较明亮，因为蓝玻璃镜头的作用外拍没有样张发红的现象，但是清晰度不足，色彩优化稍稍有些过头，显得不正确，还有优化的空间。虽然图形显示单元是新一代mail-T760系列，但是只有双核，3DMARK跑分不算强悍，会影响运行大型3D游戏的成绩。当前支持开启8核的应用基本没有，所以该芯片只有在软解视频、多任务运行、跑分等极端情况下才能发挥效果。目前安卓系统仍然是32位，这个64位芯片暂时还没有合适的系统去发挥。另外它不是全网通手机，否则真的就完美了。最后它的外形很普通，机身缺少点缀，白色版要比香槟金色版的颜值低上许多。
没想到TCL能做出这么好的手机，899的价格+3500mA的大容量电池让它可以面对任何同档次的竞争对手，显得很有诚意。
外型还行！
电池！内存！装了不多东西就卡死了！
收到了鲁大师一测是32位处理器！欺骗！不怎么样1！电池玩4小时微信就没电了！差评！
硬件配制对得起这个价格，实际产品外观比图片好看，购买相对容易！同等配制价格算是低的889元！手机不是很重，显示屏效果非常好！
系统升级到150127版本后，用了2天随机出现了两次花瓶死机现象，恢复一次出厂默认后有所好转，触控不少人反映不灵敏，我个人人为是系统执行触控操作延时所致，并非不灵敏。乐蛙系统可玩性很高，但是小毛病也多！
想买就买吧！另外突然爱上了滑动解锁（看图 么么哒）
首先1300和800的像素，还是没话说的，照片清晰。其次就是手感好，屏幕漂亮，性价比高
电池续航能力太差，才用第二个星期就明显感觉到没有第一个星期的电好用，拍照的时候如果开启语音拍照的话，有时候手机还会自动拍照，就是你没有语音控制，也没有手按键控制，而是手机自动就会拍照，关于这点，我打客服的，可是他就告诉我你把那个语音关掉，根本就说不出个所以然来，然后还有呢，就是信号特别差， 以前我用的手机，一般情况下信号都是满格，而这个一般情况下都是三格，满格是五格，而且播放器也不怎么好，听音乐的时候会有那种嘈杂的声音。而且手机自带软件太多，本来2G运行内存，我一个软件都没打开，就用掉了1G内存，不过，不卡，这点还好。关机前还必须关掉铃声音量才能关机没声音，不是媒体音量，
整体上看，这个价钱还是物超所值的，值得购买，就是小毛病有点多
学生党，轻中度手机用户，办公党适合，但游戏党就别买了。
好看，性价比高，拍风景照很清楚，可调节色温 ，电池挺耐用，连网速度快 ，显示效果好
手机充电久，充电器容易发热，有过一两次黑频，不过最近两个月没出现了
总的来说这个价是不错的很值了，呵呵，多亏我哥会买，感觉和我同事两千元的也差不了多，这几张是我拍的风景照
TCL移动4这款机子 说实话 真的还不错 比起之前用过的红米note好多了 在想把红米换之前曾想入手魅蓝note 可是魅蓝note不支持内存扩展 而且外观比不上么么哒M2M  这款机的WiFi信号比红米note强 还有就是我在广州这边 发货也蛮快的 头天晚上十一点过下单 第三天中午就到了 意思就一天半时间到手
电池不可拆卸 放音方面声音好像不稳定 就是在情景模式设置铃声也貌似这问题 还有就是只支持单4G 双4G的分辨率又过低了 还有就是用惯了小米系统 一下子用着乐哇感觉不适应 不过这应该不是缺点 只是一个适应过程
机子手感舒适 屏幕分辨率在这价位上已经对得起了  可是买机没有赠品 最起码的普通耳塞都没有 一般一百两百的普通机子都配耳机了 担心以后会不会连充电器数据线都没有了呢
拍照清楚！
游戏闪退严重！一天好几次！进入游戏后感觉还行！卡槽2买来几天发现卡放进去弹不出来！用针挑了半天才把卡拿出来！
性价比高！质量有待提高！
待机时间长。外形也不错。照片太清晰脸上的豆豆斑点一个都不少，女儿和老婆都不愿意自拍了。
预装软件后内存700M左右有点少了。
才入手几天。也不玩大型游戏，这个价格感觉很赞了。
qq软件不能更新 一更新就无法打开与覆盖 也卸载不了 最后只能出厂重设了 用了 三天自动关机3次 电池不耐用 像素差 触屏不灵活
我刚买不久的手机，关机后开机就出现要输入防盗密码的界面，而我根本没有设防盗密码。。。现在都打不开，修理店也修不了。。。
电池很大，配置千元机以内也很好，价格确实好，很有性价比
摄像头突出，机子不好看，乐蛙系统太坑！
不看样子，千元机无敌，性能真的不错，有人说做工不行？呵呵用过么么哒1代，做工真心不错，这么说吧不比其他牌子差！别说不靠谱，TCL做多少年手机了，我感觉比起想华为中兴，小米，联想的低端机，做工强太多了。当然你要更漂亮的，想要好点的可以考虑下魅族note。
这款手机太垃圾，太伤感情了，我的同事总共买了3台机器，一台正常，一台后盖合不严，另一台更离谱，直接就是板砖，你想打开却总是发现就是开不了机，悲催吧！！！！！印证了那句话便宜没好货。
