入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
屏幕显示效果好，手感好
后盖容易留指纹，手机发热严重
这部手机整体还是不错的，就是不知道为什么明明官网说电信4G版的可以用联通4G，可实际盒子上却说只支持联通3G…
小米系统一般 上网还行
这手机用了感觉就值几百块钱 本人以前用过联想 华为 三星 都是一千元左右手机 联通移动电信都用过都3G网 联通用一年多 网速最快 覆盖不好的地方不如电信 包括打电话的信号 移动3g就垃圾 电信3g用了一年多 上网通话不错 电话欠几天费 也不会被停机 这是有点爰电信原因 电信上网可以 虽然电信手机贵也能接受 以后还得用三星 苹果手机 体验好 但必须在官网买或者授权专卖店买 专卖店贵几百块钱的
外观设计挺漂亮的，5.0屏幕还算小巧，4核2.5Hz省电，屏幕色彩清晰
网络信号和无线网比不过魅族和酷派我无语了。。。两个朋友的一样的卡在同一地方测试，也不知道是不是个别问题，摄像头边缘有缝隙。
这个价位还可以入手，还能便宜一两百就是超值了！还有一件事值得提的就是黑米！有个同事的朋友在大地通讯买的在，在鲁大师检测是正品！去售后服务点检测居然说是假货！最后去大地通讯弄了半天都没解决，然后就没有然后了。。。各种推脱，出现假货小米也不出面解决。。。
为什么小米手机就不能出双卡的呢，郁闷啊
4g手机 大屏 2ram 小米
或许是配置过高 2.5GHz 屏幕分辨率什么的都高，可是相机 信号什么的就差了，毕竟价格摆着，可以理解。可是，2.5gHz并没有什么卵用，烫的厉害。买了就觉得不划算了。
真心一般！！我6月18号在小米官网买的，今天2015.06.22 收到货。之前看到评价中有人说故意黑小米，可能小米其他产品不错。至于这款，真心不敢恭维。拆开看到货，外观很好，当我拿起来掂量下，。。机身是弯的，就是弯的，我仔细看了。起初以为是背面设计产生的视觉错觉，认真看后发现不是。听筒喇叭摆斜了，一眼就看的出来，不能忍，我申请售后了。相机真的感觉不出1300啊！学生党想买1300的像素拍ppt，觉得无望。还有，我在寝室连WiFi，竟然只有2格，还不如学校发的华为校园机。没装电话卡，连WiFi看了下视频，屏幕分辨率应该是不错。  小米的真粉不要骂我，可能是我买的便宜机，也可能是快递给我掉包了，反正觉得不正。用了手机二十来分钟，就看看功能，后盖就发烫。
价格还行
发热烫腿啊，运行起来卡啊，半天不出网页。漏电快，一天死两次机，我就他妈的无语了。以前的红米1s也是这个毛病，打个游戏都卡，雷霆战机这样的游戏都卡安逸咯，我很气愤。信号不好是严重的问题，还不如我以前的红米信号好，
欺骗消费者啊，坑爹啊手机广告打的不错，真实性不好，烫，卡，信号特差。电池耐用，叫人无语。
使用方便，产品质量较为过硬～
接收信号易中断，桌面设计上较呆板
产品质量过关，使用较为贴心！但还需提高外观及性能上的弱点～
信号不是一般的差啊,4G居然经常掉线，垃圾货啊，还贵，草。
屏显还可以
无线网信号差，移动信号也差真心差呀
一般般
外观和影音娱乐的确很优秀。
小米4屏幕画质色温严重失真，根本就没米3的好和逼真。
总的来说小米4是款不错的手机，但水军与假货不少，关于假货小米4为什么小米公司也不管管。
各方面都不错，性价比很高，有音乐芯片就完美了。
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等一段时间，我认为等FDD发牌之后，为了保住1999的顶价，米4联通3G版肯定会有一次降价。总之现在入手是不明智的。
我只能说小米4这次的做工还是很有诚意的，但是产品还是和公司的底蕴有关系，小米系列依旧还需要继续努力，别没事炒作了，把产品的缺陷降到最低，比如cpu位置的后盖被烫变形了，我就再也没信心买小米了。
抢了N轮，总算弄了一台4G的米4，外观漂亮，性能出色，发热及耗电都还可以接受，表现中规中矩。
难买就不说了，根据厂家说的有GPS导航，A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航，但实际用起来还不如S4的定位快及准，而且卫星信号也很差，如果你和我一样注重导航，恐怕它不能让你满意。
可以接受，中规中矩。
