总之这就是我用了将近一个月的感受~非常的美丽！爱不释手~就是拿在手里就忍不住要按亮来看看又息屏放回去~就很开心了~为此我冷落了艾派德好几天买了手机的3天都没给它充电~现在是恢复正常了~总之就是美美哒！在我看来苹果就是一张安全牌~没有大问题也没有惊喜就是了~可是s6 edge确实是充满惊喜的~~最后一张是原图照片~
2K屏幕显示效果非常清晰，感官上色准和最高亮度都比前一代好。金属玻璃机身握感极佳，摸惯了圆润的边框，曲屏边框的硌手感正合适。大光圈防抖镜头高解析力实时HDR助力高质量照片，尤其是低光环境；双击HOME键快启相机不超1秒，伸手即可抓拍。14纳米制程Exynos7420处理器性能相当强劲。快速充电在待机状态下充满不超100分钟。虽然是MicroUSB接口，不过速度却是USB 3.0，复制300M左右文件不到10秒，当然这也有UFS2.0闪存的功劳。4G全网通不担心运营商网络不支持。按压式指纹识别准确度依赖于录指纹时的按压位置，如果解锁时与录指纹时相差不大，则解锁非常快，否则会等个1~2秒左右；支付宝也配合开发了指纹支付。比Note Edge销量好，很大一部分原因是它对称。UI支持更换主题（主题商店），个性化更容易。整体运行非常流畅。
贵就一个字，如果不送东西感觉不值。2600mAh电池捉襟见肘。曲面侧屏在晚上弱光的时候还能派得上用场，白天就就不适合了。UFS2.0闪存速度远超eMMC5.0，这可能也是放弃支持TF卡的缘故，怕拖累整体速度。SIM卡托内的金属弹簧触点高过卡托，插拔一定要小心谨慎。金属倒角虽然好看，可是经不起磕碰；第四代大猩猩玻璃耐磨耐刮不代表抗冲击，保护套仍然推荐硅胶且边缘高过屏幕的、背部厚度要恰好高过摄像头边缘的，因为摄像头外包边也有一圈金属倒角。某些与系统结合比较深的应用或限定虚拟机的应用可能无法启动。部分手机正面边框接合处有缝隙，三星自己说是工艺问题，无法避免。
外观漂亮，屏幕显示效果清晰，性能强劲，拍照效果突出，续航偏弱，性价比不高，预计使用时间为两年左右。
漂亮的没话说 比66p逼格高 指纹解锁不鸡肋 至今没发现有卡顿现象 屏幕细腻 眼球贴到手机屏上也看不到像素点 无线充电很方便 有些小功能也很方便实用 像夜晚曲面屏一直显示时间 滑动屏幕截屏 快速拨号 s助手s健康这几个自带app也很实用 华丽丽的手机主题任你选
太贵 发热厉害 一天基本两充 但是充电快 一个半点就差不多从1%充满（无线充慢） 经常开几个应用内存就百分之八九十 有时玩游戏会闪退气死人 但并无大碍
现在5000多应该可以买下了 个人认为金色和绿色的更好看 这手机是人见人爱 就这些
价格太高 ，如果可以在便宜更好 最好送个无线充电底座，看测试的人用无线充电也很快
配置齐全，不错
屏幕太小了吧
还满意，不错的手机
先说这么多了，我不是专业评测人员，就是一个普通手机使用者，一直用安卓，中途换了个苹果6，感觉系统太坑了。
分辨率高，画面清晰靓丽，曲面屏很赞很漂亮，机身很薄，跑分很高速度快，通话声音清晰音量够大
电池容量太小，好多软件和5.0.2系统不兼容，太贵
刚拿到手，黑色32G的。开启各种软件的速度挺快的，用安兔兔跑了一下分，64000分，毫无意料的第一，就是拿到微信上晒不了，打开后是安兔兔的网页，不是排行榜。另外在应用商店里居然找不到QQ，到现在还没装上，邮件都没法收。耳机很古怪，听筒不是一般的圆形，声音不是很出彩。下载了QQ农场牧场，但是没有各种信息显示，包括还有多久作物成熟，时间，钱数都没有，不知道是不是系统的问题。总之应用上有不少问题，外观很棒，价钱太贵。
运行流畅到爆  充电快 冲的电不虚  像素虐iPhone6 很好看 曲面不影响看书等视觉体验
1.内存占用总是很高 基本70%-%80 2.不能扩展sd 云存储在流量较贵的当前环境下还是不够方便3. root后会失去很多核心功能据说马上要出 玩单机游戏 对爱折腾的不是很爽 4.膜基本很难买要不就上百 不知上百的好用不没买过 5.发热有点厉害
手机反应速度快，运行各种应用流畅，拍照比我的IPHONE6 P效果好，指纹识别给力，充电速度快早上起床%30洗脸刷牙吃饭拔下来就%80左右了这个对我帮助特别大，颜色好看地铁里绝对的颜值高很有型，手感不错如果喜欢就不要犹豫了下手吧绝对值得拥有
续航时间有待提高，摄像头突出不过各有利弊
三星近三年诚意作品看到了大厂的实力，绝对值得拥有！
Samsung Galaxy S6 Edge传承了历任Galaxy系列的优点（Super Amoled屏幕、高像素的摄像头、外观时尚、性能优越等）再加上一些足够霸道的功能，绝对说得上是2015年旗舰的领航者，但还是希望Samsung使用自家的Exynos处理器并支持一定的防水功能
从塑料边框后盖改成了金属边框和玻璃后盖，我很喜欢，主要还是喜欢它的双曲面屏幕，都说只是一个噱头，一时新鲜而已，我觉得三星不会盲目的去做一款成本这么高的曲面屏幕手机，我用过Note Edge，手感很好屏幕大却能一个手掌握过来，因为不用再屏幕的左下角按电话按钮了，直接右手侧边按一下就好了，不过左手拿的时候就蛋疼了。S6Edge双曲面屏解决了这个问题，后盖有弧度，手里拿着肯定很舒服，虽然没用过。但是肯定不会像Note4那么割手吧 。配置什么的就不多说了，肯定轻轻松玩得起大型游戏了，以前觉得配置好就行了，现在我觉得外观好看，拿着舒服，配置中等。就够了。
缺点我倒是没发现，屏幕再大一点 5.5比较好点感觉，5.1的话对于我来说可能会小一点，开卖的时候去店里先体验一下，电池感觉有点小，希望在使用中不会那么不耐用。
总体来说我个人觉得还是蛮好的，喜欢的曲面屏和外观，电池可能会逊色了，不过我觉得只要能拿着舒服，一天一冲还是可以接受的，半天一冲就接受不了，如果摄像头能做的好看一点就好了，感觉摄像头有点不好看。总体来说，我很喜欢，我就是喜欢曲面屏的手机，想买Note Edge 没有买，因为实在是有点不好看，没想到S6 EDGE这么让我惊喜！+10086
屏幕和色彩还是那么出众，超级顺滑流畅，拍照跟N4比，画质色彩还原逆光暗光都优于N4。电池虽小，但是用起来没有感觉太费电，是我用过所有三星手机对比续航最好的，（但上手的这个是别人买的）。前面曲屏给个外观分。
外观没有图片上的那么出色，握起来也没有想象的舒服。想买的可以去店里体验一下再考虑是否出手。个人感觉纯平的比较好，曲屏，真的没有太多实际的用处（用来装一下是可以的）。
外观漂亮！配置高!
可能定价过高!双曲面屏作秀大于实用!续航力可能不足!
还是值得一试的手机!当凭外观就值得拥有!
