屏幕比较细腻，颜色亮度都不错。系统稳定，一个月从没有死机或重启。手电非常亮，内置软件不多，基本都是有用的新浪微博，office，名片识别。可以卸载。没用的有2个移动大厅还有个，服务什么的。可以接受。4核游戏体验流畅，主流游戏基本通吃。外观没什么说的三星都一样，大小号的区别。还不错。2100的电池不怎么玩能挺2天。还凑合。播放视频什么的没问题。足够流畅。视频从pc导入到手机会提示转格式，虽然不转默认的播放器也不见得不能放。但是这个设计比较贴心。
价格稍高，虽然反了200多话费，还是1400多。与同级别相比配置缩水。1G运行内存相对小，装完必要的软件，内存就剩3分之一了。500万摄像头，效果太差。软件响应速度一般。游戏发热量大。
作为一款移动定制的机器中低端机器还是称职的。系统运行比较流畅。稳定是最大的优点。适合不常摆弄，偶尔看看新闻，玩玩小游戏的人。属于4核入门机。
外形还好，壳太贵了，功能少，反应慢，像素不好，草，一点也不好
速度绝对快！通话音质绝对好！麦克风录音效果比专业录音笔还好！有一个不走流量的收音机！屏幕很漂亮！大小很合适！和诺基亚一样很劲摔！电池可以更换！拍照效果比三星照相机好！
外形没有苹果手机漂亮！喇叭的位置不利于听音乐（在下面）！是单sim卡的，非双卡的！
相当好，相当漂亮，速度相当快，是用小sim卡，不是双卡（中关村参数有误），是单sim卡，有不走流量的收音机，照片也很漂亮，四核居然有评论的人说很慢，显然是来自其它手机厂家的人不怀好意或是手机的文盲
优点就是屏幕大小合适，听歌音质还可以…其它的优点是没有了！
手机易发热…信号极差，打个电话安拨号建有点卡…还经常要重启，提示无法检测你的sim 卡请重启…我晕了，拿到售后说是无法解决…是这款机子的通病，我勒个去…
这款机子差劲，参数有点夸大，用起来没那么好，价格太高，我在三星专卖店买的，要了2229元买的，外面才卖1400多点，三星价格有点乱，乱的离谱，我建议看中这款机子的朋友不要买这款，你买保证你后悔
这个g3818实际价格到底是多少啊 ・・・  一个 地方一个 价太黑了・・・  2000多的也有  1000多的也有 几百的都有・・・ 买了也不知道到底值不值这个价・・・     还是苹果好啊・  都是统一的价格
通话声音不错，也不是很小 不是很好，耳机外漏声音，重启一下就好了，过几天又不好，，，不能听音乐，内存不足，我下载软件都要想一想 建议买苹果
屏幕清晰，待机时间好些，外观看起来不错。
挂Q总掉线，上网玩游戏卡，内置软件多。
一般般！！！
我没买了  我朋友的买了  这手机号好 真是太好了，2100电量 待机5天  我发工资就买的，还送话费的是我们这里的
外观还可以
机身容易发热
总体还行，营业厅买的，看网上的参考价格，有些上当受骗的感觉
还行，但是发热太厉害了，打长电话偶尔会出现发烫听不清的状况。如果预算不多的话，还是挺推荐这款的
从该机的配置来说，价格过高。机器本身装载的程序太多，导致系统运行不是很流畅。500万的摄像头拍出来的图片效果很一般。总体来说很一般的一款机子，买了后悔。
UI挺好，运行内存太小，不是1G，只有700多M，开始安装腾讯手机管家，有点卡，恢复出厂设置，安装了百度手机卫士，现在还行，反应速度不如原来的中兴U956，中兴5寸屏有点大
ram根本就没有1g，被骗了
外观性能都还可以
容易发热，玩游戏不爽
总得来说还可以，就是为什么网上报价一千多我买就花了2400多，坑姐呢，这不是
机子将就用  有点卡
机子发热  很烫  不知怎么回事？？？
