外观不错，运行速度不错
手机图标字太小，里面菜单点开是黑的，看着很别扭，白天外面，光线亮拍照没什么问题，光线稍微暗点，拍的不行，尤其光线稍微自拍，说的800万，要是没了美颜，跟30万差不多，拍出的图片全是噪点，
除了拍照功能，也恰恰是我最期盼的，不行，其他都可以
充电五分钟通话两小时
没有缺点
像素好的不得了，3个G运行内存
入手那么多的手机。这部最没让我失望，手感好，反应快，充电一会就饱了，不用等那么久，40分钟左右不到一个小时就充好，像素非常清晰，自拍效果非常好，外观也非常喜欢，不仅惊艳还耐看，越看越好看，当初就是冲着万人迷这个称号去了解这款手机的，信号也好，之前使用那款手机在家里都没信号，这款不仅信号满格，还是4G信号，之前的只能2G信号都才两格三格的
暂时没有发现，真要说，就是上次我朋友也要买结果没货，等了两天才有
非常棒的一款
屏幕清晰，像素清晰，运行快。
价格偏高，竖立解锁可以但不能竖立滑动接电话，后盖板容易发烫。
文件锁功能缺少，文档、照片不能自定义上锁
拍照挺好的，设计美观大方
装卡的卡槽设计的不好特麻烦，
我七月十二号2599元买的，暂时还对机子的性能不太了解，慢慢体会吧
薄、拍照真心不错、样子还可以
昨天买的电信版的，昨晚用了一下，就用腾讯视频看了会电影，手机就发烫，注意是发烫不是发烧，去年买的N1mini感觉比这个好就是比这个耗电，不知道其他人用着怎么样，满心欢喜的等r7听说有电信版的又等电信版的没想到还是失望，手机一烫我就后悔要死
手机不行，至少我拿的这个电信版的不行，以后还不知道会不会用oppo了，真心失望了
为什么电信版的cpu低于移动版的，价格却要贵100块呢，求解？
很好 就是太贵了 很多人都要买看太贵了 都不买了 如果价钱少一点的话 我相信肯定很好卖 买的会很好
外观好看，而且性能手感好，二千多买到运行内存3g太划算了，而且反应速度好快，比vivo  x5max快多了
屏幕居然是弧形的，不过还好手感挺好的
两千多值了
看着很好，手感不错，配置可以。就是电信版不知道什么时候上市
黑屏时按上下键可以拍照、闪充很棒、跑男里看到并且了解的
7边框大7p边框太小了
宣传很棒、外观一般。
内存大，屏幕大，铁材质颜色好看，安卓4.4
容易发热，上网慢，屏幕摔爆了。。。
给忽悠了！
个人觉得wifi连接很稳定！值得赞的！但其他款oppo机也这样！
1.关机键按钮太不人性化了，居然在左边，还很小，不好按，翻盖保护套根本按不到，晕死！2.拍照总是会变最亮，超不喜欢。3.耳机跟三星比，真心差点！4.软件还不稳定！
本来就是为了支持国产，才买的，国产设计要人性化点。明明拍照手机，拍照还待提高！总之人性化，客户体验最重要！下次不想买了！
各方面都好
没有搭一张钢化膜
外观漂亮，一体式全金属设计很赞，还搭配三星的魔力炫彩屏效果不错。还有很多有缺的趣拍。实在是2000多价位的不二之选。
电信版的什么时候上市？
