毕竟是一款千元内的手机，699元的价格有2G内存和16G的存储，性价比秒杀红米大神之类。自己在XX抢的增强版，增强版没有黑色后盖，不知为何？想要白色后盖可惜没有，只好抢黄色的。XX选择货到付款，第二天下午收货验货交钱走人。玩了两天，系统不错，虽然有些软件不能删除，但是不影响使用，不用的能删除的都删掉了，自己把不想用删不掉的归类到一个文件夹中就好了。赞一个联想的手势不错，上滑锁屏和下滑打开通知栏都是比较好的应用。屏幕显示好，没有所说的泛黄现象。手感轻，摸着舒适。黄色靓丽，比较抢眼。
满分十分的话我打8分。
玩全民枪战游戏，完美运行！
升级后玩全民枪战就卡屏了！
各方面还可以！
音质不错
买后后悔系列，懒得退款弄什么，当作备用。7:玩游戏的别想了，打开2分你手机感觉要爆炸，电量唰唰掉是真的唰唰掉，我多看一眼都怕关机的速度。
无
卧槽，买之前为何不告诉我是合约机，艹不预存话费还不发货，一次还让我打1200，这部手机要得了3000多吗，有那钱买的手机不比联想乐檬好千倍
大家要被这便宜的价钱给骗了，我就准备退货，更可恶的事是退货还要我赔违约金，我都不知道这是个什么情况，就好比说，你去买东西，看中一个东西664买了，结果发货时说不是同一种商品，还让你再掏2400才发货，知道这种事你会咋做
怎么没有查看到有关2GRAM的相关信息评论呢?
增强版手机显示的运行内存为1G，而不是2G，但用360检测却是2G，为什么啊？
播放因为音质很好，外观漂亮。2g运行很不错，就是偶尔有点小卡，电池一般般吧。拍照晚上不行。白天倒是挺可以的。
电池一般般。拍照还行。
这是一部不错的手机，而且价格便宜。
性能好，速度快，音质优，性价比高，屏幕高清晰。
后盖太烂，表层贴膜不好。
性价比高，价格实惠很给力很好的一款手机。
非常有性价比，当之无愧“百元机皇”。厚道的一款机子。
价格便宜，能拆开电池如扩展储存卡
照相机不行，摄像机内容储存到到外储存卡不得。
太垃圾的手机，千万不买为好，买到了你们试试那摄像机。
怎么还不上市呢
我买了没几天，屏烂掉了，好像没碰到硬物，质量太差
今天一问屏180元
我只能说值的一推荐的手机！
像素和电池有点小等！
总的说我后悔买了1G标准的早知道有强版的就等过些时再买也不迟啊！
运行内存还可以，外观不错
定了一个等了一个多月还没到
发货太慢了
音质好，有2g运行内存，开机运行在1.4g左右，玩一段时间900左右，清理一下在1.3左右，在这点上比红米好，外观还行
有时屏幕点不动，没反应，放视频，歌，玩游戏，反正只要是用喇叭放，都有杂音，直接影响我情绪，安装时常常出现设备媒体加载出错，安不上，一卸了内存又能安装了，像素不能说，都差不多，
主要是价格便宜，但是现在觉得对不起这价了，这有点让我对联想失望了，以后联想手机不想用了
