运行速度快指纹识别秒杀三丧几条街。拍照强大当然与单反没得可比性。 iOS 8系统需要花时间适应内存开箱还剩12.1G 音效比国产的某些自诩为音乐手机要好很多
背面信号条有点打眼
如果预算足够建议上64G
欣赏的依然欣赏，只是一个手机，无需太多话题。我喜欢所以我选择
为什么iPhone从4开始像素800就不动了啊，别的品牌的早就1300W像素了。其他的到没有太大意见   就是觉得电池毫安有点小
摄像头就不能提高一些吗？1200万像素还不行吗？非800万，就这一点就不买了。
我感觉我的5S 很好了，买它不值得，越改越不像话，就是换了壳，什么都没强化。
性能的提升相当之高，看了发布会的都知道，突变的大屏幕，很惊艳！更多的超强功能。
首先外观直接打消了我购买的心情，真心没法和5S比。其次屏幕的巨大化说明了苹果公司已经在随大流了。
本来想买苹果6的，看了发布会，果断买了5S。真心太丑，虽然很强大。屏幕太大了点，要是屏幕做到4.3，外观继承5S，在做的精致点，即满足屏幕的增大，又保证了外观的优化，我肯定会买。但是我想说，库克 你的大苹果好像不对我胃口，所以我还是选择了老乔经典。已经下单5S
A8处理
1外观不好看也就罢了，2价位高5200-6200的手机，3像素差劲到了极点！
成本价才200美元不等，竟以天价的价格卖，尼玛也太坑娘了！个人意见，莫见怪！！与米4相比，这！难怪小米深得人心哟！
不管 苹果 多垃 圾他有一点 最牛逼 就是不卡，原来用4S的时候 用了2年多就没死过机 就是下载东西 在玩游戏 有一点点卡，别的时候玩 什么都很顺畅
A8芯片，1G运行
电池容量小
苹果精致度最高，其实苹果要做到1300万的像素要很困难的，苹果不是像国产的那样吹得什么2千多万的像素，虽然运行才1G但配合ios系统那就是完美不卡，
它是手机
摄像头像素阿能有点改进啊，价格啊敢再高点！！
一部手机从起初的能打电话发短信到今天的无所不能，功能强大了，价格提升了，对一个工薪阶层来说是一个消费不起的痛，什么时候中国也能生产出这样的手机让国人能消费的起，而且可以把苹果压下去的手机呢？加油啊！期待中。。。
还是5s比较好用价钱也行
系统还可以
外观丑，而且机身容易发烫，电池容量小，价格又死贵的
不怎么好，还没5s好看，买的话也就是看上那个系统
系统不错
像素太低
太难看，价格高，就是屏幕大点
他就是太贵了
4.7还是太小了太小，建议换5.0
建议换5.0
请不要在评论800w像素的问题了，无知无畏啊...拍的好不好不是800w像素或1600w像素的问题，oppon3 1600像素怎么样 照样没我尼康D90 1230w像素拍的真，不要拿像素说话 手机摄像的存在只是满足你的日常所需.
