入手一月，  性能极佳，顶级CPU  绝对的性价比之王。我灰色的，建议朋友们去视频网站找相关资料进行对比。
电池 相机还可以比一般的手机好多了，一玩手机游戏（梦幻西游2口袋版）手机就发热的受不了还有点卡顿，刚开机的情况下进入程序会闪退，偶尔使用耳机连接酷狗听音乐会出现无声现象，重启酷狗还无效 需要重启手机才可以，虽然开机时间才20来秒。
屏幕大，照相清晰，外观好看
电池不省电，
这种价钱，勉强还可以接受
刚买了魅4用了一个月感觉还不错，速度超快，下软件几秒搞定，上网，看电影一点都不卡。
感觉很不错，反应快，偶尔会死机
什么时候魅族才能解决屏幕质量问题和信号问题啊！果然没有十全十美的事，系统好的性能好的质量不好，质量好的外观丑，啥都好的价格贵，简直了手机坏了都不知道买哪个
自从升级4.2.2.2C之后 打开百度地图 GPS就开始定位不上 导航也用不了了。最惨的是玩手机游戏 不升级之前基本不怎么发热，升级之后玩个手游都快能煎鸡蛋了。 跪求出新系统快修复。
电池不好    好容易没电       拍个二维码超快的 感觉一般般
当初接触到魅族MX系列手机是因为我哥的MX3，我哥向我大力推荐这款手机,。后来女票换手机，入手的MX4，经过考虑终于于今年3月入手。平心而论，MX4手机很好上手，对于我来说着实是一个惊喜，号称全球最窄边框让人看着非常舒服，系统流畅度也令人满意，外观设计不用对说，拿在手里手感也还说得过去，去上学的时候同学见到我的手机也都觉得很好，都评价蛮高。我想如果没有发生下面的问题我会一直用魅族手机。
就这样庆幸自己买到了性价比不错的手机，但是好景不长，一个月后我和女票的手机都出现了问题。经过女票的描述，她的手机应该是跳屏，屏幕经常不受控制的乱点，我在网上搜索一了下，大概意思是刷下固件就会好，因为是女孩子，再加上我们不在一起，没有尝试，也不知道有用没用。而我的情况是屏幕乱闪，只要开始闪，就只能闪到黑屏，只能强制重启，在网上找了很多方法，刷固件刷了无数次一点没用。期间真的有过好多次摔手机的冲动。。再后来我哥的手机也出现了电池方面的问题，果断换了新手机，毕竟MX3，也用了挺久的。因为我在外地上学，保修卡在家一直等到放假才返厂。7月7号返厂，7月20号返回，先不说效率怎样，只是两天后又出现了类似的情况返厂并没有修好。
外观一流，浏览器的轻应用很好用，热门APP均有覆盖，可以省掉安装，系统依旧简介小清新，UI变化不大，添加有不少实用功能，可以T9拨号，相机可以扫二维码，应用中心拆分为游戏中心，应用中心，个性化3个新应用，新增的阅读APP也不需要安装新闻类软件了，有了安全中心之后不必要在安装其他安全软件，云相册也不错，计算器可以查看汇率，这个非常赞，熄屏手势只有四个，但是很好用也很好记，
发热和耗电依旧是魅族的痛楚，虽然用上了MTK，实际使用中依旧非常的感受到热，虽然不至于烫手，但还是不舒服，电池方面正常使用一天一冲，比MX3强不少，但也仅仅够用，金属的边框非常容易刮花，屏幕点胶处理的不太少，有胶水渗透出来，容易沾灰尘，可能是现在太火爆，赶产量赶出来的，后期魅族方面估计会改进，处女座要注意了，金属的后盖和塑料边框有色彩，后盖贴合很近但是不严，系统操作有明显的掉帧，操作smartbar 的时候很明显的延迟，音乐播放器很好用，但是非会员不可以下载，这点非常不爽，最起码像MIUI一样可以下载普通音质嘛
魅族产品外观从来都不差，UI非常简约小清晰，不论用没用过魅族手机，flyme4.0都很容易上手，现在基本不可能原价买到MX4，，可以等待一下，正常供货之后的质量问题肯定会比首批货少，推荐上班族，学生，清晰女生购买
屏幕大，清晰度极高，屏占比高十分大气。灰色的男生拿出去有一种沉稳大气的感觉。屏幕蛮耐摔，据说用了点胶技术。反正我刚拿到手一个星期就摔了4次。其中2次比较狠的是从床铺上直接被子一掀砸地上。整体手感还是不错的，声音也比MX3大了不少。运行程序没有卡顿。反正我下的程序，游戏都不卡。安兔兔49000+分，我不是跑分党，跑分仅供参考。省电模式还是蛮省电的。
屏幕太宽了一点儿，手不大的可能会握不牢。听筒附近发热比较严重。虽然MX4选用了大容量电池，但是仍然电不够用。不过开省电偶尔玩玩撑个一天不是什么问题。屏幕亮度总觉得比较暗一点儿。摄像头调校感觉还是不行，白平衡偏蓝冷色。还是喜欢苹果的摄像头调校。
拿到手一周摔了4次。对自己无语了，现在贴了钢化膜了，手感还好。总的来说，十分值得购买的一部手机，用神器来形容一点不过分。价格摆在那，吹毛求疵的请绕道。
以前用三星真心伤不起，这次直接换了MX4，第一次用，刷了稳定固件确实用着很舒服，看着更舒服，不得不感叹魅族的审美，这才是工匠之心，这才是艺术精品。能把手机做到这份上，我是服了，你们呢？
在官网上订的妹四，用了半年谈谈感想。1、小清晰系统，有别于现在市面上的安卓系统，我喜欢。2、呼吸小圆圈，萌萌的很喜欢。菜单虚拟键，在屏幕内设置虚拟操作键，不会像某些牌子单列出来一排放键子，能够和屏幕完美结合。3，系统主题新颖，免费的主题有很多。4、5.5寸大屏看视频和玩游戏很爽。5.可购买碎屏险，虽然没买这个保险，这个险很人性化，但是我觉得这个屏幕贴上玻璃膜是很有必要的。6.声音够响亮，音效不错。
1.充电和玩久了，妹四够烫    2.刚用的时候感觉还行，后来用的时间长了，感觉妹四够沉，相比市面上的机器沉度，真的是有待改良 3.照相模式很多，刚用的时候很喜欢微距的模式照，后来像素越来越不好了，可能是摔得或者是摄像头划伤，找出来的像素就比较渣渣了。4.这一点也是我现在用不了他的根本原因，那就是充不上电了，刚用的时候没什么问题，后来就有的时候接触不良，再后来就是变成充不上电，再在后来就变成必须用手使劲往里推才能充，而且慢，我真是醉了，那段时间手指都疼了，问过客服，客服说试下更新一下固件（那时候固件已经是最新的了），实在不行就送去检修，然后我在度娘上看，送去是要付检测费和维修费价格不等没后来，我觉得充电浪费时间，维修的费用也不是很人性化，所以我果断放弃了我心爱的妹四。不知道有没有跟我情况一样的~哎！
除了我说的缺点其他都超级超级满意，真的是一个价格实惠，系统及美化都很棒，好多细节是可圈可点的，只因充不上电而放弃了，对不起了妹四，我要抛弃你了。
1.正面超高的屏占比，给人的第一印象就是一个字―――爽；2.白平衡还原很真实，但有明显偏冷的感觉，好在自带的图片调节功能可以选择偏暖还是偏冷，调得偏暖一些的；3.界面做得很简洁，拟物化的app图标还是让部分人感觉看起来很舒服的；4.CPU性能强劲但跑分虚高
1.背面丑，不好看（灰色版），对于年轻人来说色调比较暗淡、老土；2.对焦速度相比同价位国产旗舰机实在太慢了（2000万像素模式下），稍微不注意轻轻动一点你的照片就糊了，所以这就是为什么mx4要拍两张甚至更多张才能有细节清楚的照片。3.打开手机淘宝app速度奇慢，至少我没见过哪款旗舰机打开这app超过5~12秒甚至直接卡死无响应，这bug至今未修复（使用省电模式更慢）4.耗电飞快（非极限省电模式下），现在更新固件好一些但是仍没有很好改善；5.，虽然流畅度在国产旗舰机里还算可以的程度，但整体流畅度没有胜过小米4，甚至还没MIUI V5的小米2s快；
魅族的固件工程师真的是不知道一天都在干什么，重要的bug迟迟不修复，每周更新一些鸡肋的功能，多好的一款机子被系统优化给糟蹋了
