反应速度快，屏幕非常清晰，运行大型游戏无压力，做工也挺好，很喜欢屏幕浑然一体的感觉，白天拍照效果很好。我个人是冲着谷歌的名头和最新的系统买的，同时入了二代N7，很满意。
手机晚上照相，貌似基本都不怎样，喇叭确实有点怪异，两个喇叭口，只安装一个喇叭，有点无语。后置摄像头突出，没办法，只好加套。电池玩大型游戏掉电比较快，这个大家都提到了，但停止大型游戏后后电量还会少量回升。
很喜欢，一部很出色的手机，不过内陆买基本都要加价，性价比稍减，我香港买的，也比美版原价贵几百，没有办法的事。建议想买的注意防范一些黑商，然后大家可以把自己不用的谷歌应用在应用设置那里停止掉，可以减少不小的电量消耗。
首先是原生的Android非常清爽，没有乱七八糟的第三方软件，而且自带全套Google服务，对于我这种Google控来说减少了很多麻烦。屏幕非常的清晰，相机的性能个人很满意。开ART后系统非常的流畅，刚入手的时候ART模式下有兼容性问题，但到我评论时为止已经基本不再纠结兼容性，而且没有网上所说的安装应用程序耗时更长的问题。手机宽度适中，可以无障碍的单手操作（三星的手机GS系列我握不住）。
续航稍微有点短，但还在可以接受的范围内，对于我个人的使用强度（不玩大型游戏，每天3G上网时间总计约2小时、在Wifi环境下使用各类同步服务，电话不是特别多）基本是一天一充。屏幕发热比较严重，连续长时间使用时屏幕比较热。另外就是可能是虚拟按键的缘故，屏幕看起来纵向有点短。
我去年12月托人从美国买的手机，使用至今没有出现过任何问题。总体来说，是一款在各方面都足够优秀的手机。
速度快，屏幕清晰，硬件一流，摄像头一般，毕竟只有800W，光学防抖还在体验中，手感不错，略轻。LG 820，完美支持联通3G，大爱顶部听筒，原生安卓用着清爽。
电池比较坑爹，不过这是智能手机厂商的小伎俩，电池大了换手机的频率就该低了，电池撑死一天（本人微信，游戏，照相，为了测试电池）。目前好像不能ROOT吧？后续继续体验......
价格在走低，观望一下再买，价格会稳定在一个区间一段时间。
nexus的完美延续产品，外观这代也大亮。
原生态的安卓，不带一点的第三方软件（手机本来就应该纯净无污染才对）
都说N5后盖用塑料做的，质感比不上N4。个人觉得塑料机身貌似也只有iphone5c的质感最好了。摄像头没有iphone出色。
毫无疑问CPU，GPU，屏幕，RAM，ROM都是一流配置，但是摄像头坑了点，8+1.3的搭配稍微落后了，但是这也要看具体的成像效果，搭载最新安卓4.4，原生系统没的说。
1080P+4核2.3GHz+2300mAh电池。。。目测续航会比较差。。。完了就是做工，看网上这段时间的信息，好像一般，突然觉得还是N4靠谱些
电池小了，屏幕1080P和2.3Ghz CPU是个坑，720P完全够用了，过分追求高配置，离谱了
从nexus one到nexus 4，每一代都带给我们不同的感受，不同的体验，不同的惊喜。不过相同的却是系统的顺滑，UI的细腻，绝对的原生
谷歌的每一代产品都找了不同厂商来代工，这让我们消费者的确很为难，因为我们一面满怀着无比期待的心情，一面又要面对不同代工厂商的难以把握的“个性”。每一代儿子其实系统本身是没有多大槽点的，关键就在于硬件做工的好坏，而谷歌将做工的好坏一并交给了代工厂商，而最后好的我们不用说，那些设计的缺陷最后都由N粉来承担。所以啊，对于每一代儿子心中不免是又爱又恨。我不知道每一代nexus在制作的时候谷歌是单单提供自己的系统就草草了事，还是有深入的参与度，但是，作为一个N粉，我最希望的还是谷歌不仅有美丽的内在，还有更美丽的外在来表现独有的内在。
不管nexus那些好的还是坏的，我们都不断见证了nexus一步步的成长之路。我希望我越来越深的期待换来的是越来越让大家满意的nexus。
总体来说还是不错的，因为对于很多自带扩展应用，本人几乎不用，所以没感，买的是D821，应该是亚欧版的，信号一般，至少没我的诺基亚5320好，地下室还能有勉强一格，N5直接没信号，以前的三星也是没信号。
值得购买！
标题说的很清楚了 虽然这部手机的各项配置不是当下最最顶级的 但毫无疑问 性价比是非常高的（无法从天朝以常规渠道入手......）屏幕细腻，外观时尚，摄像头尚可，续航尚可，关键是4.4的原声系统 这是其他手机不能比的
电池续航一般 相机一般 塑料材质 感觉摔一下就over的节奏
我喜欢 所以我入手 我入手 所以我喜欢
系统流畅，简洁，很喜欢，优化的很好，硬件配置也很顶级，摄像头八百万完全够用。
电池容量稍小，新系统还是会有一些软件不兼容，比如微信摇一摇附近的人都不支持
总体来说，是安卓顶配，谷歌亲儿子系统升级有保障，以后拆解换电池也很方便的。
没有惊喜，不予考虑的过江之鲫
安卓4.4的原生系统，干净简洁，流畅度不在话下，各种大游戏毫无压力。外观低调沉稳而不失大气，我买了一个手机壳总不爱带着，就是想好好欣赏一下她。。手感真没的说，重量特别轻才130克有木有，我个人不喜欢太过张扬的如三星note3，ip5s。五寸大屏幕对我来说刚好合适，1080p的屏幕真是一个牛。∥抑前的480p真没得比。硬件方面，这已经是处于目前顶级的水平了（虽说 金立E7  在此之上，但区别不大，都是枭龙800嘛），性价比是nexus系列最值得称赞的地方，喜欢原生安卓的朋友果断买了吧，你不会后悔的！！！
我买的时候几家店里都没有32G的，只好买了16G的，必须ROOT后下载相应插件才能支持OTG扩展，反正16G实际可用的只有12.55G，一部720p的电影怎么的也得2个G吧，就更不用说蓝光了。。所以，对我这种爱看高清的人来说明显不够。还有，拍照能力虽然比老四有较大进步，但还有很大提高的空间。电池小又不可换，要是到2700毫安就好了，估计LG是不想搬起石头砸自己的脚，所以故意留个瑕疵。摄像头和闪光灯如果在中间位置就好了，看着更舒服。抗摔能力一般，最好买个手机壳，要是摔坏了哭都来不及。原生系统虽然简洁流畅，但偶尔也会卡，人性化方面感觉不如三星的Touchwiz和HTC的sense，不过尚能接受，
性价比完虐三星，火腿肠，苹果，这几天刚入的手，2600元港行，我个人觉得相当值，再加上当下处于尖端的配置，买这部手机你绝不吃亏！但毕竟是在大陆地区，很多谷歌的服务享受不到，4G网络也与我们无缘，这个巨坑。。要是有一个翻墙软件就好了，但仍阻止不了鄙人对五太子的大爱！！！！！
安卓4.4原生系统非常灵巧流畅，屏幕很完美，分辨率给力，无亮点，机身很薄很轻非常喜欢，玩游戏看视频都非常流畅
安卓4.4的机子反应也挺快的，就是有些APP还不兼容；由于屏幕这么大，比起我以前的iphone4，单手躺着操作几乎不能，必须是双手；电池的话必须要关后台才耐用；扬声器声音稍小
等了快一年的机子，从概念机到实机到手，果然没让我失望，是部好机子，速度反应那是没得说，就喜欢安卓原生态的系统
手机屏幕分辨率很棒，4.4.2的系统操作也是很流畅！
前置摄像头水分太大，后置摄像头拍出的照片颜色发黄！
总体很好 ，很霸气！
