1.屏幕，在不失去光泽情况下省电技术好。2.屏幕大，可是窄边做的好。3.轻薄，145g这个是很不错的。4.体现方面，相比于其他UI这个做的很好，人性化，流畅度很高。性能好，很少有卡顿。5.综合上，无论是照相，体现，还是其他方面综合实力高。确保了用户在各个方面的体现。6.开始注重软实力，不在单一的在硬件上做比拼，特别如三防，比较实用的。这个是值得赞一下。
1.价格，定价太高了，有不少降价空间。2.这是个人的偏见，相比于S4来说重了。3.五千二的价格，还留了一手有高配版的，不太厚道。4.软实力不够，指纹识别体现不够好。
从品牌，体现效果，电池，屏幕，拍照还有三防功能等等来说，S5是目前最好的手机之一。相比S4来说的确有很大提升，但是正在使用s4的我不建议换。
在s4的基础上增加了指纹，心跳测试仪，还把原来的2600毫安改成了2800毫安，具有IP67防水防尘。其中超级省电模式下，S5会变成黑白屏，通过专门的优化即便手机只剩下10%的电量，仍能提供24小时续航，关键时刻这项功能显得颇为贴心。三星为Galaxy S5升级至更高的1600万像素摄像头，强调了三项增强的拍摄体验：首先是更快的对焦速度，0.3秒的对焦速度堪称目前手机中的最快速度，对于抓拍起到了更给力的帮助;其次还有在HDR拍摄时照片更丰富的色彩(一般使用HDR功能拍照，照片色彩会比较灰)，以及有助于拍摄主体更突出的拍照后对焦功能。
指纹识别不优秀，只能滑动式指纹扫描。2GB RAM的配置不算充足，且3GB运行内存今年有很大可能会成为旗舰机的标配了。在产品材质方面，三星S5依旧为“万年塑料”，只不过这回为其塑料机身找了个理由：IP67级防水，有了这项特性，在PK索尼旗舰机的时候就终于不会逊色了，但实话说在设计的范畴，三星相比索尼仍有差距，而且这次还将产品背面设计成让密集恐惧症朋友抓狂的密集网孔，成为该机备受争议的一个关键点。
性价比一般，运行比较快，系统最新，喜欢体验手机的朋友可以买回来试试，送人也是挺有面子的（有钱人）。
我入手的是G900F，是高通801处理器的。优点：1、电池续航能力不错。一般听歌3-4个小时，少10%的电量。一天都是听歌，看小时，上网，一直挂着QQ、微信，偶尔看一下视频，一天无压力。如果没什么时间用，两天也OK。 2、照相像素够清，色彩好。视频效果好。3、反应速度快，用了大半年，反应速度依然是很快。换了这机，之前的手机我都已经无法忍受那龟速了。4、比较少时间会发热，即使我一下子看了几个钟的视频，后台还挂着其他程序。我发现的一定会发热的时间点，就是刚开机，就开始不停的用手机，这样手机就会开始发热。而一旦发热，电量基本上是以三分钟2%的速度消耗。5、必须点赞的是USB3.0！我加的内存卡是闪迪的高速卡，配上那卡，用上3.0的数据线，传输速度比2.0的快了很多，几G的东西一下子就OK。好马配好鞍，这机必须用高速卡才能跟上机子的速度，不然最明显的就是你的相片多了，读取的速度就慢，换了高速卡就明显好很多，虽然还是不能跟本来的机身内存比。6、屏幕色彩丰富，看起来很舒服。
1、必须喷的是指纹识别。识别率低，必须得整个手指滑动才行，连指尖也必须要！2、系统兼容还是不够完美，偶尔出现闪退现象，但影响不大。有次出现不知道为什么发热，然后耗电超快，必须恢复出厂设置才行。3、照相在离物体10cm左右，对焦开始不是很灵，有时还有点困难。4、机子边框超容易掉色！我换了超薄的软胶套，不小心从大概1米的地方掉到地上，啥都没事，就边框着地的一个点掉色了，让我真心有点无语……好像三星这种边框都是容易掉色的……
总得来说，这机绝对对得起价格！至少我入手大半年，用得还是十分顺手的。唯一纠结的是G900F不能用4G……当时买的时候没有考虑到！
1.省电。现在手机的都是电老虎，说实话省电这词用着有点虚，但是瘸子里面挑将军的话，s5明显是将军。2.发热。发热并不明显，看电影之类是完全没感觉到发热的，玩游戏时和用后台下载+听歌+看视频时发热比较厉害，但也不会烫的不能拿。3.屏幕。屏幕不错，亮度确实比s4强了不少，同样是1080的情况下，白色没有ips那么锐利。4.照相。与其他旗舰比半斤八两吧，没什么惊喜，要说被摔开多远也肯定不对，应该说达到了目前顶级机的水准。这方面成像评测不少，大家可以搜搜看。不过色彩还原依然扯淡。但是怎么说呢，现在照相最后一步肯定不是按快门而是ps，所以这方面只能说萝卜青菜各有所爱。有人会觉得这种看起来很舒服，有人就会觉得这不是扯犊子么5.辅助功能。这方面比起其他安卓旗舰还是加分不少的。只是有些功能需要慢慢发掘。好听叫藏得深有发现的惊喜，不好听叫杂乱，基本其他机子有的他都有，但是完全不会告诉你，只能是你喜欢什么找什么设置什么
1.音质。对于音乐发烧的朋友（发烧谁专门拿手机听啊- -！）或者爱听音乐又自认不是木耳的朋友，买前再三慎重！s5听音乐感觉声音很闷，高音尤其在女声上解析力很差。就像《无间道》说的那种，高音不亮，确实挺起来不亮不够透。我开始以为外放原因，换了动圈和动铁都感觉不好，女声专门换了铁三角的，线的话试了女神线和海洋之心。即使是渲染严重的铁三角听起来也是感觉不够。不过男声解析到不错。2.后壳。不知道怎么吐槽了。我干的医疗，拿这个创可贴后壳。。。而且在音乐外放时，后壳不知是否三防原因会发震。
应该说三星s5算是比较均衡的手机了，说不出哪一点比其他机子有超越会吸引这方面发烧的朋友，但是你要找短板，比较难。水桶原理用的不错。但是不可否认上市价5k+水份太大，所以等了三个月，和其他旗舰一个价位的时候入手不会感觉被坑了。至于指纹识别心电我觉得鸡肋，重要的是基础体验，这一块s5座的还不错。当然，除了后壳和音质。。
1、屏大，显示也不错，起码从苹果4S换成S5并没有觉得因为屏幕大而使显示细腻程度降低，毕竟PPI在那；2、功能多：皮套智能休眠、指纹识别、NFC、省电/超级省电模式、红外遥控、无线充电功能，这些都是至少目前其它很多手机不具备的；特别是遥控功能很实用很强大，再也不用为找不到遥控器烦恼了。3、对续航时间十分看重的我，对S5的续航表现很满意：经几天使用实测，用移动4G的卡，如果不玩机纯接打电话发短信，待机两天没问题；即便每天开着WIFI刷网页微信约两三小时的话，待机一天也没有问题。这还是没有开省电和超级省电模式时的待机数据，不然的话续航肯定会更持久。4、系统流畅度也很不错。买S5之前用的是苹果4S，入手S5后除了过渡动画或许没有IOS的平滑外，并没有觉得流畅度比IOS系统的流畅度有明显的区别，毕竟硬件配置也在那。5、之前用苹果4S，由于无法扩展内存一直纠结剩余存储空间。重回安卓阵营后这再不是问题了，直接JD80块入手了一个32G的C10卡，加上机子自带的16G内存，看着偌大的剩余空间，再也不用担心空间不够用了。除此外还有OTG功能，直接接上U盘传文件看电影更方便了。。。
1、功能虽多，但目前用到的也就是皮套智能休眠和遥控器功能。指纹识别除了解锁屏幕几乎没其它用处，识别成功率也只有大概百分之七八十，刚到手时尝了几天鲜就觉得麻烦不用了；NFC现在还没普及基本用不到；无线充电原装套装太贵，买山寨的一个看别人评论都说和后盖不贴合，自己也觉得不安全；2、相机虽然标称1600W，实际拍照效果乍看上去确实比苹果800W的清晰不少，但拍出来的照片不能放大看，否则油画感很重；即便宣称“快速对焦”，但只能说比其它安卓机对焦快了很多，对焦速度仍比不过苹果系列的对焦速度，按下拍照键到拍成功，会有大概0.2~0.5秒的延迟。（根据光线情况对焦速度有变化，光线好时感觉不到延迟，否则会有零点几秒的延迟，若手动对焦，仍需要大概1~2秒。苹果系列对焦几乎感觉不到延迟，只要光线不是特别差，按拍照键的同时便能对焦且拍照成功），拍微距和近距离的物体时，还常出现对不准焦的情况，要调整好几次距离才能成功。3、外观仍是一成不变的三星大众脸，没有特色且易审美疲劳。4、系统不如IOS安全，机子用久了速度会越来越慢，这是安卓机的通病。好的是等机子速度慢了也至少一两年了，也该换机了。5、11月底苏宁3500入手，觉得仍有降价空间即3000左右。
至少从苹果4S换到S5，没有后悔。
现在是拍照出问题，速度也慢。
买了一个礼拜，拍照时有一块好大的黑影。速度也很慢。
滑动指纹解锁，不太方便，指纹感应器容易磨损。。5.1寸屏幕，大小刚好；屏幕色彩真实，升级完美；外形超赞，三防性能；超强拍照，画质极佳；电池耐用，出行无忧！
相机故障解决不了返厂换新20天返回来的手机还是相机故障
紧急通知，三星手机真的不能在买了，三星s5相机故障解决不了返厂换新20天返回来的手机还是相机故障
刚买2天信号就突然没有了，重新开机还是没有信号，悲催
屏幕大，玩游戏很棒
电池续航能力比较差
整体还是很不错的
在买苹果和三星机子之前我一直很纠结到底买哪个。。。最后下决心买了三星回来 高兴了玩了三个月多点中途还老死机  有一回莫名其妙的黑屏以为没电了换了块电池结果还是开不了机  然后去维修站查原因 一查尽然主板烧掉了  我那个郁闷我啥都没动 就突然烧了主板 keng爹啊 后来修好后还TMD老死机 拍个照死 听歌死 真TMD的够呛 三星我现在绝对是不会再买这个牌子了 太TMD垃圾了 要买三星的的朋友要慎重啊
机子比前几代漂亮了一些，配置也算是很高了，大小比较合适，但让我最不能忍的是，刚买两天后，机子开始卡顿，和别人聊qq打字的时候会突然卡死，解锁根本解不了，等半分钟才能恢复正常。不过很可惜，因为买完机子第二天就出去旅游，所以错过了可以退机的时间。准备这几天去检测一下，看看能不能换新机
触屏灵敏度高
屏幕容易有坏点，死机卡顿现象常有，拍照不给力
不说这个5毛了，先说下盖4，内存太小，插了内存卡不起作用，装的软件，无法移动到内存卡，还有屏幕没用两月就坏了，间隔不到一月，去维修换了3次屏幕，尤其是那讨厌的塑料后壳。在说下拍照启动要等很久，拍出来的照片失真，还有死机卡顿，什么毛病都有了，真心不敢恭维三星这烂机器，唯一的优点是触屏很灵敏，系统界面优化不错，这点HTC无法比拟，其它的根本就没法和HTC比，希望棒子用良心做机器，不要坑爹，反正被你坑惨了，对这个S5一点兴趣没有，只是发泄下买S4后悔的心
只有一个指纹解锁很方便的说，每次轻轻往下一滑就行了。手机的相机也很给力，其他的我也不讲那么多
最让我无语的就是手机的发热问题 ，真心觉得蛋疼啊，玩大型游戏或者拷贝大点文件那手机的发热就噌噌噌的往上长啊，然后就是保修政策，ROOT了不给保修搞的我现在都没去ROOT，还有系统问题，里面有两个系统感觉也没啥区别啊，浪费那么大的空间。。。。
当初就是因为看S5比5S的屏幕大点才选择的，日常使用还是挺不错的
高通801频率2.5G处理器。指纹识别，IP67防水防尘，最高像素1600万，RAM2GB
价格太高，显示屏并不出色
国人还是多多支持一下国产吧，步步高，oppo，金立，华为，中兴等旗舰不是都非常好吗
