总体来说这价位能买到很流畅的4G手机还是很划算的 续航力的惊艳让人印象深刻
运行速度很快
流量和电量不禁用
还好 可是我买错了  我用1080买的  然后是一体机电量就能边玩边冲咯
网络好，外观靓，耐用强，性能好
运行内存有点低
好使又好用，外观好看，过年送礼必备品，打游戏必备手机。
电池续航好，网速，cpu快，频幕挺好，无颗粒感
像素太低，运行空间小
不错，千元以下没有再好的了
国内牌子还过的去
找到手机搬家的功能（把手机的存储搬到内存卡的功能）
想把手机存的东西转到内存卡，可怎么弄都找不到转搬家的功能
网速快，屏幕5.0拿起来上手，
前摄像头只有30万像素，像素有点差，而后摄像头500万，
虽然华为手机是进去世界前500强的市场，但还存在一些不足之处比如价格高，前后摄像头形成鲜明的对比，忘再接再厉！
性价比高，电池续航能力强
内存偏小，像素偏低
刚买差不多半个月，不知道以后用着怎么样，买的时候是798，不明白怎么会没有耳机
运行流畅，网速快（可以上4G），菜单设计简洁大方，手机大小适中，可以双击点亮屏幕。
拍照效果差，价格有点偏贵，分辨率低，无耳机，售后服务差。来短信了，屏幕不能亮。
玩游戏，听音乐，上网，看视频没问题，拍照效果欠佳，总的来说华为G620用起还行。
已上手测试过无锁版工程机，异常流畅~价格要是能再便宜一些，那就太棒了。
机身外观漂亮
没内存卡，没耳机
刚买了华为G620，感觉不错，800元的价格适中，没耳机，没内存卡，只有充电器，我想知道出厂就这样吗？还不知质量咋样。
今天移动公司打电话599不知道贵不贵主要感觉是单卡机
上网耗流量非常好
垃圾手机，电池超垃圾，充满电一天都不用放那里就没电了，没耳机，没内存卡，开关机键还有问题，像素超垃圾，内存也不大，装几个APP就不行了
垃圾手机，电池超垃圾，充满电一天都不用放那里就没电了，没耳机，没内存卡，开关机键还有问题，像素超垃圾，唯一的优点就是耗流量快，内存也不大，装几个APP就不行了
你们买的G620才几百块钱吗？我去  我今天刚买了   1000啊   尼玛  太坑爹了     而且我感觉用WIFI看电影好卡  不知道你们有没有这个感觉啊？
他妈的，今天买的，死贵1099，什么都不送，千万不要再荆州江陵买，还没耳机，别的耳机还配不好，悔死了
我拿到的价格是715送600元话费一次到账任意重庆移动号码。。
