入手快一个月了，没出现过死机现象，电池很给力，充一次电可以用两天。通话话音清晰。发现的问题：其他品牌的耳机在本机上无法使用。总之是一款性价比比较高的手机。
华为荣耀畅玩4X是畅玩4的升级版，安徽省合肥市繁华大道营业厅999元
性能hen好
使用2个月，手机质感还可以，系统顺畅，非常的耐电，由于寝室晚上停电，原来用三星S4，满电放一晚上丫的早上直接自动关机，导致白天没手机用。华为这款好多了。一晚上待机就消耗3%的电。运行顺畅，还没闪退的现象。
就是内存不够大， 由于自身自带系统占用一部分，实际可用的很小，需要搭配SD卡。其次手机虚拟键不能亮，这个要是能亮最好了。
手机挺不错的啊，待机时间长。就是手机自带内存不多。最好手机下面的按键可以亮的话就完美了。就是抢购很不爽，在JD抢购到的全网通版的白色，金色抢不到。，本来想要电信版的就足够了。但是买来了还是很好的，无奈手小机子大。
水军死全家 ：：优点缺点都是对比出来的，有必要说说我买这个机器前用的手机，联想a765e 三星i9100g。屏幕720不能说好，马马虎虎吧。感觉屏幕比联想差不多，比三星的差，三星的屏幕比较细腻。（基本上够用 ，大小合适5.5英寸  联想4.5  三星4.3英寸。大屏幕是我的要求）ram  2g 运行日常应用绰绰有余。联想ram512m运行程序一般80%  三星ram 一般60% 4x现在稳定50% 。cpu毫无亮点，唯一的附带优点是耗电少。3000毫安的电池重度使用（屏幕常亮（设置30分钟屏保）上网等等）可以使用11个小时。这一点很满意。联想可以用4个小时（使用年限长了 可能退化了）；三星可以使用6个小时。对于上班族带充电宝 充电器 比较郁闷。11个小时可以回家充电了。有效的减轻包的重量。系统还不错，省电模式，快捷键功能，杂子解锁 后台保护，等等都有。缺点就是很难root起码比联想难 也比三星难 还要解锁码。缺点：就是不能流量随时监控（直接放在状态栏上）内置很多软件：虽然电信的软件删除很简单，但是华为钱包，商城，等等华为的还是需要root后才能删除。root后不给保修（这个价格也不奢望能保修怎么到位）。荣耀wlan还是不错的，省了很多流量。速度也不错。（前提是有cmcc    chinanet ）。
屏幕比较嫩，容易刮花（听说的，我的买了就弄了贴膜了，没有亲身实践）；手机屏幕大比较容易摔跤（就是跌落，建议加套）。附带的一个不好就是放裤兜比较麻烦！出门带包的可以忽略这一点。还有缺点 就不得不说一下 拍照功能，对我来说算够用，我的要求不高。比联想差一点（自我感觉）比三星也差（纯粹是自己我感觉）。标称1300万摄像头感觉有点虚。对拍照有刻骨痴迷的 建议不要购买！！不管优缺点了，都写了。内置收音机模块，蛮好的，听听电台可以省流量。我的电信卡是3g（4g升级不给降级）所以没有升级。上海的信号还好，速度快的时候60k 有的。移动卡是2g 4k （淘宝都打不开）。要用移动卡上网就必须关闭卡1（电信卡）双卡设置有（顺便说说快捷方式不错 都在下拉状态栏，很全）。缺点还有一点：桌面快捷工具的（好像叫省电什么的）内部只有亮度，wifi 蓝牙 gps 同步，没有流量开关，还要去下拉状态栏才可以，这一点不人性化。 还有就是系统偷流量（可能我设置问题）总之被偷了。这也就是我必须root 删除一些软件。左右键不适应。后来修改参数改好了。（前提是root）这样单手操作就顺利很多。内置手机管家也不错，就是操作上复杂一点。但是我还是安装了第三方安全软件。
电池续航，作为一个智能机，能做到这样很不错了，以前用三星随便接个电话就得一天充一回，这个手机用于出差也不错。
锁屏键，设计的不是很好，放在车上，办公桌上，很容易挤压到，就关机了。电话存联系人都字数限制，貌似是6个字。
总的来说很不错，可以两天不充电呢，玩游戏什么的也很好，内部存储，修改为内存卡，以后也不会出现内存不足的情况。
全网通，电池强。
发现华为好坏好坏的，什么硬件都是两种广告只宣传好的，实际用廉价的。摄像头索尼/OV的(可是基本都是OV)，处理器高通410和海丝620(只有卖1599全网通版是高通)，屏幕也是两个厂家的冷暖不一，最坑的就是这屏幕恶心的黑瀑布屏，瀑布有黑的吗？你怎么不宣传黑白雪屏，75％屏占比你怎么算出的，是不是加上了宽广的跑马边。最坑的是电信版卡2要上网要先关闭卡1，有电话怎么办。本来以为是3X的升级版，可是在屏幕，处理器，电池，摄像头全面落后于3X我说的不对留言骂我。
1499元买的全网通版不值。
屏幕大
内存太小
在华为商城上买了一个电信版的，配套买了耳机和屏保，买的时候说是线控耳机，收到却是没有线控功能的，标内存应该是假的，只有4GB有截图，希望可以给大家一些参考
今天刚刚买的X4，我感觉好行，华为很好，我一直相信华为手机，华为加油，你是国人的骄傲，不过我有一个解决不了的问题，显示剩余电量的旁边有一个小感叹号（！），怎么弄掉，求帮忙，谢谢
续航牛X，音效好，系统优化好，有很多实用功能。自带权限管理软件非常好，杂志锁屏很好，花粉论坛抽奖也有惊喜。荣耀wlan可以在火车站免费上网，速度超快。
屏幕有点大，屏幕显示效果不怎么细腻。
一分钱一分货，我是999元买的，还算超值的。系统优化好，1个多月没有任何死机和卡顿现象。当然跟自己的用机习惯有关。另外，手机玩家一定要会及时清理手机，手机存储满了会卡死的。4x的单手模式和悬浮按钮，以及4G随开随关十分实用。拜托有些网友黑的一定要有技术性，4X配置不虚高，但是每天都能发现一些好玩的功能也是不错的。是托随便骂。希望大家本着客观公正的态度评价。
运行速度快，信号不错，抢网能手
拍照不行；电池没有说得那么神勇，不玩机，最多一天；声音小，位置设计位置容易被遮挡；充电接口设计不合理；外形算中庸吧；做工一般；内存严重缩水不足；系统对碎片优化不好。
不怎么建议购买，能接受缺点的就没办法了。
廉价塑料。系统软件多且无用。
自动上传用户个人信息，包括联系人，短信，通话记录等。
对于这个手机我想有如下几个观点：1，首先，电池小且不能拆卸。2，其次，自带的手机管家真是垃圾道极点，而且不让卸载，root后卸掉了重启机后手机管家又给自动装上了。3，再次，CPU和芯片有点对不起这个价格1299元（还只是电信高配版呢）.用了一两个月换了我一次主板了。4，还有，华为的质量真心不是很好，饥饿营销比小米还黑，说好了999的官网价格在官网上这个价就是买不到，但是什么套餐版1299的官网上却又有货，这已经是涉嫌欺诈消费者，希望有同样感受的买家且懂法律的并能够上诉的买家一起来起诉华为公司。5，最后，华为手机的质量都是留有后门，顶多一年或者要不到一年，手机绝对就会出现这样或者那样的问题。并且华为现在的网络上全是水军。6，总的来说根本就没有用心在做质量，只想用它的500强名声来骗我们的关注谋取暴利。而且每天都会自动上传我的个人信息，包括联系人，短信，通话记录等。
基于千元价位进行评价：1、屏幕清晰，在性能和耗能方面找到了平衡；2、内存够用；3、续航挺给力，一般可以用两天；4、EMUI3.0流畅好用，软件虽多，但可以卸载，挺人性化的；5、全网能，这个功能最给力；6、价格定位合理，1299，值得买；7、性号好；华为，华为，中华更有作为……
1、双卡双待，希望下一款畅玩机子加双通的功能；2、2015款畅玩希望把屏幕的分辨率达到1080P的水准；3、屏幕材质可以用到incell屏，这样可以保证多点触控；4、希望华为不要搞饥饿营销，还有就是打包销售，这是很不好的习惯。
对得起千元这个价格，不浮躁，低调做好产品，这是现在手机厂商应有的一种精神，华为就是最好的保持着。
拍下来的时候，他们打电话过来说要支付宝转过去到帐才发货，支付完后才发觉有出入，又不能退货，款已经打了，又骗人说用QQ远程登录他们的网页，后来，提交申诉了，过几天会自动关闭，就知道所有事都是骗局
结果4X 要机都可以不过要预存话费才可以，结果给了台这机，还不是电信的，气愤了。希望以后再这商城买东西的话三思而后行，别再受骗了！
手机后面还看，
一般般吧，
