白色的后盖有磨砂感！！不是啥干净人啊怕脏啊！抓紧时间贴膜！
虽说是4.5寸屏，由于很薄，所以单手也可以玩机；外观真的很不错，个人比较喜欢wp8的系统，简洁流畅；常用的软件都有，用起来很舒服；拍照真的可以；待机能接受了
拍摄效果很好，我不是专业的，只凭感觉，真的很好，清晰度和成像效果都很棒。但是系统带的专业相机我太笨玩不转啊。系统简洁流畅，一般不会存在卡顿的现象，应用虽然少但基本满足日常需要。外表确实很漂亮，不大不小尺寸刚刚好，4.5的屏幕，机身厚薄正好，身为一个妹子但因为我手大所以也可以单手掌控。我的机子一直都有来电归属地，来电界面我个人喜好觉得很漂亮，简单。摄像头外凸的问题我觉得也不是问题，反而觉得很好看，我喜欢。在经历过系统音量一体化甚至连支付宝账号都登陆不上的黑暗wp8时期，随着各种wp版本软件的升级更新，8.1的系统更新之后觉得简直飘到了天堂上，有了下拉列表，增加了快捷键，系统音量和娱乐音量以及耳机音量全部分开了，甚至各种略冷门的软件都开始有了wp版之后等等，一时之间幸福感爆棚，对诺记的爱又回来了。但平心而论，wp系统还是差得多，无法跟安卓比，不过看得出一直改进
1、耗电量太大，基本上无论什么软件没玩多久机身就会很烫，有时候都看视频甚至会分心担心手机会爆炸啊濉2、机身四个角磨了三个半，也不知道是我太不爱惜还是怎么的，当时简直太不爽了，后来干脆眼不见为净买了个手机壳，手机壳大美所以心理上弥补了一点。3、买的时候觉得系统挺好用的但我是个爱折腾的人，时间长了就觉得应用还是少，看到有人推荐了好玩的手机app兴致勃勃去下载的时候发现没有wp版简直虐心。4、一手拿手机的时候下方的必应搜索键和返回键都很容易误触。5、机身比较滑，躺在床上玩不知道因为手滑砸了多少次脸，但套上手机壳之后会好很多。6、用了八个月到现在严重死机到一动不能动有三次，就是任何键都不管用，一直保持在死机的页面，过个几分钟手机就会自己自动关机重启，至今不知道什么原因。7、信号啊信号，简直差哭，入手没多久就发现信号很差，室内别的手机都满格，就这个两格，但走到室外就会恢复，我以为没什么大问题就没管，但是到现在别人给我打电话有时候已经听不到我的声音了，因为这一点又可以换手机了，不过怎么处置它还真是很纠结，做备用机耗电量太快机身发烫，做主机信号不好，娱乐还嫌app少，如此看来，只能当个照相机没事胡乱拍拍了
照相很棒，机身发烫以及掉电量太快是个大问题，信号也确实太差，应用少不是一时半会能解决的，总之，用后体验觉得还是很不错的，功大于过，支持诺记，以后如果有感兴趣的新机还会来尝试。选了几张我照的照片晒一下
首先，诺基亚的做工细节是毋庸置疑的，拿在手上明显是高端大气上档次，其次是操作便捷，系统很多的小应用很贴心，不会的人都很容易上手，系统安全性较高，软件也越来越丰富，基本满足使用，另外拍照效果随没有宣传的那么出神入化，但是可玩性还是值得肯定，还有系统整体运行比较流畅，不会出现安卓的软件安装过多就会卡顿的现象，最值得赞赏的是没有安卓系统那么多的捆绑软件、广告和乱七八糟的后台，没有这些东西，感觉很安静。
第一就是信号的问题，如果您用的是联通，并且常用范围不再市区，信号覆盖没有那么强的地方，不建议买这款手机，第二就是电池，开关机会掉电很严重，看了很多帖子，大多数意见是天气冷，影响电池的正常充电，个人做过实验，结果确实倾向于这种意见。也许夏天就好多了。
机无完机，如果看腻了安卓和苹果，用一下WP8也无妨，萝卜青菜，各有所爱，比较适合商务人士
WP系统流畅，外观也很漂亮，办公软件足够了，QQ，微信，等等社交软件业都有，其实一直担心的APP不够的问题基本上已经不存在了，用了好多安卓机，被各种刷机，各种卡，各种BUG更新烦的不行，所以入手了WP系统的诺基亚。没让我失望，虽然是第一次用这个系统，但是不感觉上手难，安全性也值得给个赞！！！
电池有电小，多媒体声音和来电铃声没分开，玩一会儿就会发烫，是烫，是不是热。锁屏就会关WIFI，没办法，只好下个APP来管理。
总体来说还是比较满意的，不折腾了，好好用着。
拍照很好，系统速度快，屏幕效果好，办公应用不错
软件很少，不支持 flash ，不支持扩展卡，电池时间短1天，好多软件都收费，游戏更少，游戏效果差，电话本不方便，后台程序切换复杂，微信不能实时在线，每次需要唤醒，待机时自动断网，用的中国移动卡，上网速度超级慢，手机铃声声音小，上手不很方便。
建议没用过  的不要购买了，尤其年纪大的，我在沈阳苏宁中街店购买的2598，国美卖2999，兴隆大家庭卖2699，国美电器比较贵，不合适，讲价到2750，结果卖不了，太原街移动卖2799，以上价格是2013.11.21日我购买问的价格。
良心之作，还会继续用wp系统，软件基本都有有了，就是很多软件功能还不够完善。最新更新的QQ4.0很好用这里特别赞一下
外观很靓；超薄的金属框手感很好（以前没入手之前也感觉突出的摄像头不好看，比不上920，入手白色款后发现摄像头其实也挺好看的，稍微突出点，其实并不影响，说难看的一种是审美观不同，另一种就是自己根本没入手，只是看了下图片..）；拍照很不错，这个没的说；数据同步和wp的metro个人都感觉很好用，没用过metro或者不会用的乱喷的太多了；系统很流畅，一点不卡；wp的界面可能一开始不适应，不过用一段时间后其实还是很不错的；
下面三个功能键不能取消振动；gdr2暂时不能后台直接退出任务和关闭重力感应，不过gdr3就不会了，来电归属和文件管理在lumia black也会有，这个估计要等一等了；后盖缝隙可能会略大，这个看RP；A屏暗光条件下可能会有黑斑，对喜欢晚上看电影的会有点不爽；发热比较严重，电池不耐用，这两点其实智能机通病了，有些小技巧自己注意下还是有改善的；最后就是app的问题，其实这不是手机问题，只是因为wp目前相对小众，国内有些软件和网站就不推出wp版的app，或者弄个残次品在那充数，不过一般的QQ、微信什么的还是有的，如果不是手机控其实影响不大；好的app和游戏什么的基本是收费，这个没办法，不过用开发者账号解锁手机可以部署10个应用（同时存在10个，可以删改）。
总体来说是不错的手机，现在入手也差不多了，毕竟是旗舰级别的，就算wp再怎么小众，也不是那些山寨机可以比拟的。
操作流畅，外观漂亮，摄像头很好，大小适中，操作比较方便，就是降价太快，有点坑人
2500的价格还可以，总体来说不错，主要看个人爱好啦，喜欢看离线视频、电子书的不建议，无其他要求
拍照、后期软件丰富，有一定可玩性；暗光拍摄不错。喜欢这只手机的外形，屏显效果不错。视频防抖，音频录入效果都很好。
之前偏色严重，更新后好了；背面隙缝会变大，担心下雨时会进水。耳放会有电流声。很多客户端没有WP版。
降价有点快，相对各种老款手机      感光元件尺寸在下降，要早知道是1/3寸，我可能不会买它。WP用习惯了，总体还是满意的，就是对感光元件越来越小的趋势感到不舒服。加上面积冗余技术的使用，实际连1/3都达不到。要知道以前的手机几乎都是1/2.5的。
流畅，屏幕清晰，强光下依然看的很清楚，性格：与满大街的水果和机器人相比与众不同！本人从WP7过来的，没有什么不适应。相机给力，暗光强项真实是存在的，的确不错！
金属边框有点滑，单手操作要小心！应用不足或质量不如其他两平台，比如旺信，陌陌等，虽然都有了，但在功能和体验上稍逊，希望今后能改进！电池就不说了，如今的智能手机都是这样了，发热在可以接受范围！
目前来说国内很多优秀应用都开始重视WP8了，应用这方面的不足相信会慢慢好起来，总体来说还是一款不错的手机！
纠结了很多天，最终还是买了925，2580元入手。用了几天，感觉很值，没有其他网友说的那些死机、重启、发热大、屏幕黑斑等现象，可能是我运气好点吧！外观很酷很漂亮，屏幕我也没贴膜，这样看起来漂亮，像黑水晶一样，而且是防划的，不怕留划痕。
软肋就是软件了，虽然也不少，基本的应用都有，可软件的质量还是没有安卓的好，有些软件感觉有点敷衍，没有认真做。微软在这方面得努力哦。电池续航还可以接受，智能机差不多都这样。
绝对是比较另类、牛逼的机子，想想满大街的三星水果，手上的这台撸妹是不是有点一枝独秀呢？
照相功能不错，屏幕摸着舒服，还算流畅，配合的联通3G网速很给力，手机摸起来也挺有质感。他们说的容易触碰到照相键，反正我从来没有过，就算容易触碰，你自己也可以设置的。听歌感觉还不错，整个应用列表那些桌面那些也都简洁，都可以自己设置，我个人喜欢简洁。
电池不够用，尤其是上网看网页，电特别快。还有就是感觉系统有时候有点不稳定，按电源键屏幕不亮出席了几次，但是重启后就好了，还有就是我听筒有两次也接触不良没有声音，但是对着听筒那里拍几下就好了。反正这手机就值两千多这个价，加点钱买1020可能不错，毕竟4100万像素可以体验下。
买来用了两三个月了，突然想来评论下，我就说说我使用的感受吧。优点呢，就是屏幕不错，摸着感觉有种柔软的感觉，反正比其他手机屏幕摸起来明显舒服，但是手机屏幕要贴膜的嘛，像素也还可以，夜拍很好很清晰，界面我设置的挺简洁，挺舒服的，不喜欢安卓系统的人可以试试。缺点呢，就是这手机就值两千多那个价，它的性能就值那个价，有两次突然听筒接触不良，对着摄像头上面哪里拍了一会拍好了，有两次也是屏幕不知道怎么的就是按不亮了，没办法只有重启了，其余倒没出现什么问题，现在也没什么问题。  反正三千多不值得买，两千多可以买一部，喜欢玩游戏的人不适合。
手机是不错的，拍照功能很强大，系统流畅
屏幕黑斑问题确实存在，AMOLED屏幕也正常，但是完全不影响使用，只在全黑环境下可以看到；电池确实不太给力，毕竟只有2000MA
Windows Phone太好用了，之前用安卓太垃圾了，不比不知道，Win8速度快，反应快，尤其Here导航超级好用！！！也许软件和游戏没有安卓多，但是定位是商务手机的话，实在没话说，给个赞
外观漂亮，屏幕显示细腻，系统流畅，拍照效果赞。没有他们所说的应用少和后台卡的现象，现在WP8软件也不少啊，下个360就好了，支持快捷方式和流量控制。WIFI速度快，用2G卡信号很好，不知道3G卡怎么样。最近系统更新后电池待机好转，像我主要电话多（每天工作电话至少40个以上），少玩游戏，一般支撑2天以上；玩游戏（滑雪和神庙等）耗电快，但发热不严重。WP系统介于安卓与IS之间，安全性能不错。
OFFICE需要激活，不然里面的电子书和文档找不出来。
JD2099入手，16G白色。多种验证后确认是正品行货并未使用过。安卓开放度太大但不安全，像小姐；IS安全但太贵，像小蜜；WP刚好，像情人。
做工很好，外观很漂亮，AMOLED屏幕很鲜艳，系统非常流畅
发热的确大，将屏幕的亮度调到最低后有所改善，拍照功能比920提升其实并不大，白平衡还是怪怪的，吐槽：WP8还是不太成熟，软件少质量低，那个锁屏时钟只有三种设置，要么是永久关了，要么是固定15分钟才灭，要么就一直开着，为什么是固定15分钟啊，程序员你偷懒也不能这样啊，可以自己设置时间就那么难么?底部那3个按键的震动是不可以关闭的，系统没有重力锁，所以晚上在床上玩手机就很蛋疼，稍微一动屏幕就翻来翻去.
电池比想象的抗用，系统真的是一般，有很多弊端，无线充电壳就是累赘，诺基亚的客服电话系统用起来太麻烦了，赶上活动，2399这个价格还是很划算的
