没优点
手机用了不到十天，每天都自动关机，电池也不耐用，手机运行内存也小的可怜，开两个程序就卡机，大点的游戏就根本没办法玩，像素也不怎么样，要说优点就只有屏大点了。要问手机怎么样，我只能说谁用谁倒霉！
手机怎么样？谁用谁倒霉！
用10天了，屏幕大，上网快，系统流畅，屏幕显示一般过得去，价格合理，双卡，就是有时通话时间一长声音有点变小，其它一切正常。
简直就是垃圾手机 我刚买的不到一星期就开关就不好使了 买的时候说七日内包换 到了那又不给换了 售后服务不好 在不能买这款手机了 大家清醒吧  在别买三星牌子的了 我都后悔了
非常喜欢，反应快，运行内存1.5的很大，大型网络游戏畅通无阻。800万像素非常清晰。
三星i9152p,买一个星期了，高端配置，四核，800万 像素分辩率高，大屏图像清晰，内存8G外插卡8，我很喜欢，绝对值得购买
屏幕非常不清晰！ 上面给好评的还，并且说人家不给好评人的人，你们是不是拖啊？！  这手机显示内存里面才有6个G....买的时候那人说16个G.... 找了一天也没找到计算器，上官方商店下载还说不支持此手机。声音有点小。手机大操作起来不是很方便。别的还没发现什么问题。优点是屏幕大
屏幕大 分辨率低，像素不高 手感不好 续航短  买了有点后悔...
1899元价格是不贵，屏幕也够大，但清晰度分辨率比几百块的还差，像盖了雾，桌面看起来像山寨机的桌面，五一节到国美买的第二天就后悔了，因为没法调，也不让换货更别说退货了！
屏幕大
反应慢，内存小，卡，像素颜色不正，发热，，
内存小，像素颜色不正，反应慢，
屏幕很大，设计简单大气，价格便宜
电池不耐用
总体来说，价格优惠，反应速度也不差，值得推广
垃圾还有优点？
质量差，屏幕垃圾，配置垃圾还不如国产，诺基亚1320都比这垃圾好，用了3天就完了，把我坑了操
一个手机坑了我一千多，最后换了个诺基亚1520，比那垃圾好十倍，这手机是专门来坑人的
屏幕大功能还可以
屏幕分辨率太差，充电慢耗电量大像素不是太好，三星徒有虚名，还不如国产机。悔不当初啊！唉…
买手机要看清啊！多体验体验，多了解看看，不要听名字。
那么多人在吐槽，我感觉挺好的啊，唯一缺点就是不能root，很流畅，说卡的或者不好用的那些不知道在哪买的水货吧
5.8的屏幕分辨率只有960*540+190ppi的显示效果这样的配置简直就是垃圾都不如！！！专门蒙骗消费者喜欢大屏幕的心态而设计！！！5.8屏幕配置960*540分辨率就好比一根橡皮筋本来就只有2CM长，然后你把这根橡皮筋拉到10CM长它是长了但是就细小了，一样的道理，你把屏幕做大了，可是分辨率做小了，显示的效果自然就是一塌糊涂，不信的话你看一张1920*1080格式的照片就知道了，要么格式不兼容打不开，要么很模糊！！！
屏够大，系统流畅，功能齐全，缺点是屏幕分辨率比较低。我不怎么玩大型游戏，也就是玩一下天天飞车斗地主什么的没压力，平时就上上网，看看新闻，看看书，拍拍照，聊下Q，对我来说是足够用的。
