指南针失灵，第三方软件部分用不了
垃圾的一笔,20天给我刷了两次系统，还不给我换，说刷机能好，那就没有问题。第三方软件用不了和他们没关系。
16g内存够用，2g运行内存绝对是很快的，像素也不错
游戏党玩一些高画质游戏可能有些吃力
挺好用的，至少我找不到太多缺点，也不懂你们为什么黑这部机子，没有照片所以像素我就没证明了
我手上现在有4 个手机，三星S4，苹果4努比亚大牛，个人认为R3是四款手机中做工最好的，屏幕虽说是720的，可显示绝对不比1080的差，大家都知道像素高不一定成像就好，R3虽然只有800万像素，可是具备1/3.2英寸感光尺寸；此外搭配了5P镜头、蓝玻璃滤光片，镜头拥有f/2.0大光圈。R3上能够实现2400万像，8秒慢快门、HDR、留声拍照、全景等功能，实际应用中是四款手机中照相最好的，2420的电池中度能使用一天，两个月没死过机。电信支持，2，3，4G，移动可以2G上网，这个很不错，联通卡没用过。
充电慢呀，百分之三十的时候开充要三多个小时，屏幕黑边太宽了，黑过几次屏，就是按电源打不开那种，过两分钟又可以打开了，16g内存小了点，价钱那么贵你整个32g就好了，厂家在这点不太厚道，用超清画质照相时，一张相片有8到10M那么大，这点内存真心不能用，没有收音机，喜欢听收音机的可能有点失望了，听音乐也是没的均衡和声场，光线感应器反应慢。
国产机能有这样的做工个人认为已经能算一流了，价钱高了点，配置虽然说不上主流，但绝对流畅，
垃圾中的垃圾，屏幕比纸还薄！0.5米垂直落下去，屏幕碎了！新机啊！智能机屏幕有没国家标准？可以投诉不？可以打负分不？
像素高，音质好，手感不错，材质好，这是晚上拍的画面。
返回键有时失灵，
有档次，实在，大气，值得拥有！
系统很流通，拍照也很清楚，感觉会自动美颜，通话声音很好，比我c8812好多了，这是我最满意的
还没找到，我习惯左手用手机的，以前的手机返回键在左边，现在在右边，有点不习惯
今天去电信营业厅买了一个R3,2300大洋，还送了一个大礼包，由小音箱，笔记本和移动电源。手机用起来很流畅，比我以前的C8812好多了，机身照片是我以前的手机拍的，没闪光灯，120的像素
拍照
特别耗电量 买回来不够两天拿回去换 工作人员给我说我们要拿回去公司检查 最后，一个星期工作人员通知我已经弄好了  拿回来用一两天也是一样  真的好失望 现在手机用一用就发热  把我的手热的发抖
R7005电信版大方够得体  拍照功能前照特别清楚  后照没拍前很清楚 拍了后很模糊  感觉很后悔
外观好看。薄，手感可以
通话声音小。像素能有1600就好了，还有就是运行内存有点小。
如果一天到晚的拿着手机玩。用不到半天就没电了。还有一个问题。就是打电话，对方老是说没有声音。或者说声音很小。但是也有人说是声音很大，整体还算满意。就是通话声音问题我不知道怎么解决，像素也还算能接受
第一款电信手机很期待，希望价格1500左右，不要太高，就可以跟小米一拼
发了疯才去买它吧，除了一个薄和其它主流机没有可比性，oppo就是性价比的反义词
外观漂亮，做工精致，流畅度不错
续航时间短，中度使用1天，系统优化不好，很耗内存。
如果要手感和做工，建议购买这款手机，如果想有好的系统优化，减少内存占用率，电池续航时间，国产机里面华为的可以考虑，大家见仁见智吧
超溥 外观好看
电池超级不耐用和我老婆的P7比起来就是不行,P7待机能用5天而0PP0R3电信版只能待机1天太不给力了希望以后改进还有系统更新后指南针不能用
希望以后电池能改进就好了总体还是不错的
超薄
2498元买的新机,却待不到一天
2498元买的0PP0R37005电信版刚一三天就待不到一天电,怎么用呢?却拒换拒退真是吭人的电信版啊!
这个手机其他功能都还行，但是有一个我实在是受不了，就是打着电话，突然就中断了，我上个月18号买的，到今天已经出现五六次，找专卖店，他们给的答复是：这款手机是4G 的，而我用的手机卡是3G的所以会出现这样的问题.   请问手机信号跟4G有什么关系，严重的借口。我以后绝对不在考虑 买此品牌
OPPO终于出电信的啦
等了好久终于等到今天，OPPO怎么就这么差劲，运行内存1GB，摄像头800万，价格2000多童鞋们值吗？
配置底，价格高
