就冲着外观来买的，感觉比较符合自己的使用习惯。手机很漂亮，试用了一下，比较有亮点的是拍照和播放音乐。拍照很清晰，渲染的效果也是挺好的。音乐播放的音质我也比较喜欢。暂时发现这两个优点。
感觉有点轻，配置也不是现在的主流。
初次体验朵唯手机，感觉还算满意。外观的做工工艺还好，比较有质感。就是不太满意我所说的缺点，要是配置能再高一点的话，那估计就百分百满意了。
前置800万确实给力，很喜欢自拍，而且效果也不错。看电影也很流畅，不会卡，显示也很清晰。对于喜欢看电视剧还有爱自拍的人来说这部手机值得推荐。
买的时候感觉好贵，现在再看售价好忧桑。
用了好些天，感觉还行。基本上能满足自己的使用
买的 第一天就死机，自动开关机，拿去售后说，你不可能一个死机我 就给你换新机，这样都不换的 话，要怎样才换啊 ，后来说要返回厂家换，就怕换回来也是一样的 ，气死了，以后不要钱给我 我都不会再买这个 牌子的 手机，太差了！
买你们朵唯就是买了个大麻烦回家，电池那么差的，50%的电量摆机子就自动关机，什么垃圾货色！！！！！浪费我那么多的时间还不给直接换机还扣手机在那，真烂！
确实垃圾，刚拿到手里俩周经常显示电量为50%就毫无预告的自动关机，真不知道过几天会不会直接用不了了！
前 后 800万像素 买了才用了几天，就没有用了，先是电池太不经用待机半天，我玩小游戏半小时自动关机，就不电池报警提示，在过一天，就直接充不了店，现在拿去修了，后悔死了，破手机。
梳妆镜 化妆间 更衣室
语音不灵敏
我是情人节的那天购买的手机 之前用的哪个坏了  也是朵唯的 doovS1的,我跟男朋友吵架的时候 我发火被我摔坏了 第一次摔没摔坏 第二次又摔了  就没有然后了  之前想去修的 但是因为朵唯屏幕是内屏和外屏是一起的 这个技术不是一般做的出来的 修好有点难 就买了个新的DOOVS2 一体机 比s1在很多方面好些 也没有说的什么电量用不到什么的 自动关机什么的 我感觉比很多手机都好 我男朋友用的是oppo的5000多买的 还没我的好用 各个方面都不如我的 经常抢我的  就是有一个缺点 语音拍照时说茄子和拍照就可以自动拍照 但是好像不怎么快 慢了点 但是还是很喜欢 有很多功能 比如:后摄像下面有个小点点 碰一下就可以拍照了 这样就不怕自拍的时候因为手机大掉到地上了   有人打电话来的时候要是手上有东西不方面拿手机 就可以直接说接电话 或者挂电话就行了 自拍效果超棒 根本不需要美容什么的 还有一个我自己比较在意的 现在智能机根本就没有的 就是换字体 有木有 我就得这个直接影响我的心情 包括还自带梳妆镜 衣柜 化妆间等等女人的东西 我觉得有了它 我都很少去考虑要穿什么了  特别是 朵唯的 女人的 一句话掳获我的心
看着挺好看的 手机电池不行，还老出现状况 我买了一个月就换了两次，现在又出现问题了，你们厂家是干什么吃的，这样的手机都敢卖，挣这样的钱不觉得昧良心吗？
我只想说千万千万别买朵唯手机，太烂了太烂了太烂了，电池简直不能用，我买给我妈的，充电充了一整天直到晚上，晚上睡觉的时候到第二天就没电了，就是说待机状态下，居然连6个小时都支撑不了，鬼直到自动关机的时候有没有到6个小时呢，太可怕了，白天用的时候我妈也没怎么用，反正莫名其妙拿出来想看个时间的居然就黑屏没电了，简直不敢相信朵唯这个电池的质量，这个价钱得到这个质量简直太可怕了，大家千万不要被他的外表迷惑了真的
?
这手机真是…………我是二月八号买的，用了一个多月，就不能充电，说是插口坏了，返厂去修，过两天说给我换新的，拿到没仔细看，屏幕里还有三四个坏点，电池也不耐用，剩余百分之三五十就自动关机了，这种手机，真是，哎！！！！！
买了一个月都不到手机就开不起机来了
电池不耐用，什么都不用待机一天，要是打打游戏一天充几次电，太垃圾了要不是老公送我的礼物我早就甩了，垃圾中的垃圾，就像素和外观好看其它一无是处，还不如那些200多的手机，亲们看清才买别被外表骗了，退也退不掉麻烦、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很垃圾的手机，经常显示电量为60%就毫无预告的自动关机，现在连电都充不了，完全垃圾，用不了。朵唯真是逗，这种手机也能拿出来卖？败坏自己名声吧。
真不知道这款手机的质量有多差，才用两个月电池电量就不行了，电量总是自动流失，以后再也不买这个牌子了，靠！
电池太垃圾了，买来几天，电池还有80%就自动关机了，要么充电器不能拔，一拔就关机，充一晚上开不了机，晕死了
