性能不用说了。和9300一样，RAM有1.5G...实际只有1.36..比原先用的I939D，好很多！运行多程序很流畅。。至于电量，我相信大家很关系这个问题，一般用一天半（QQ,微信，微博（全天挂着），不是经常刷就是了，正常使用。），待机比较省电。一般我一天就50%，晚上11点还有43%左右。总体进步挺多。不知道你们玩游戏是怎么样的。呵呵。应用程序加了一个权限管理，（自带）可以控制程序使用手机的功能，觉得没必要ROOT，程序基本都可以删掉。...ROOT之后会不能保修，4.3系统那个烦人的“1”，相信大家上网百度一下就知道了。
相机白天使用挺好，晚上的话就不吐槽了。自己倒是觉得没什么缺点。其实很多手机相机晚上拍照都不好。总是提示WIFI信号不稳定，其实没问题的。
性价比不错，适合双卡朋友，正常上班使用一天绰绰有余啦！没什么毛病，至少现在没有发现。相信我！电池还是不错的，对于没玩游戏的人来说。嘿嘿。其他有什么问题可以问我。
机身薄，手感不错
电池一点都不耐用好讨厌，
买了这款家里人都不喜欢，而且觉得买贵了买了两千多，哎好后悔，最讨厌的就是电池了一点都不耐用，刚买的就好像是用了很久一样电池好容易坏似的，充电如果不关机就会非常热手机就像被火烧，哎后悔死了，不要买这款啦童鞋们。
大小刚好,,屏比苹果机大色彩还行,
2卡在信号弱的地方经常无服务.最纠结的是带个胶手机套就完全没有信号了.
自带免流量收音机，有多窗口功能，目前感觉反应较快，信号稳定，用卡一打打卡二电话没问题，拍照清楚，屏幕分辨清晰。
第一次用的时候解屏失灵，按了没反应或过好久（7.8秒才亮屏），找客服想换机，说叫我去找三星售后鉴定，出鉴定报告才给换机，后面充了下电用起来又正常了，但原以后不要再出现这种问题，
I939i电信双模双待机，4.8屏幕，感觉刚好，如果是5.0屏会更大气，自带免流量收音机，有多窗口功能，使用4天的感受：才用4天又跌价60元了，手机运行目前不错，但老是提醒内存不足，删掉一些自带软件，仍有218个软年不能删，原本以为1.5G缓存不会出现这种情况，后台很多软件自动运行，占用内存，第一次用的时候解屏失灵，按了没反应或过好久（7.8秒才亮屏），找客服想换机，说叫我去找三星售后鉴定，出鉴定报告才给换机，后面充了下电用起来又正常了，但原以后不要再出现这种问题，拍照效果感觉还行，但是如果不开闪光，很容易模糊，多窗口功能不能添加自己安装的软件，这样感觉意义不大，形同需设，因为才用几天，暂时没有发现其它问题，如手机卡/慢，和信号差等问题，但愿以后也如现在一样用起来得心应手，
刚买了5天，系统流畅，魔丽屏效果好，大小手感也很很好，电池重度使用1天没有一点问题，补充我从来不打游戏，浏览新闻微信等，不重度两天，信号好，双卡双待真方便，我作为电信五年的用户，基本用小米三星，这款很满意，真的很给力，，我非水军，4.3的系统很不错，有程序管理器，管理软件权限，4.3系统真不错！三星高端机做的不错，最大体会！朋友们友情参考，我非水军，文明发言！
外形不错，反应灵敏。
信号不好，物理按键放口袋运动时会误解锁屏幕，有时会误拔电话出去。运动时不适合放口袋里。
信号不好是不是因为剪卡造成的？以前用i829时不用剪卡，两个卡信号都不错，不知道为什么要设计成小卡形式，无法理解。
用了不到半个月电池用不到半天还机身发热发烫，有时候还无故自动关机重启。。。反应比较慢。真的是无语了，去找售后他说要等检测才能给个结果，真心的坑啊。。。以后再也不要买三星了。。。
炫彩屏幕不错  很炸眼。电池方面不玩游戏只发短信看微信发微博可以撑一天多到晚上。~玩大型游戏的话大概十个小时吧。还是比较欣慰的。。。
前置后置摄像头 差远了，800W骗人的，像400W倒是真的。透光性不好 效果也比较失真。对这一块很失望的。
还可以吧！买手机的在电脑上查的2800，我在电脑上查scH-I939I电信版单卡双模，结果就没有这型号的啊！真坑我啊！我买的2888，不知道是不是水货手机啊！
照相很清晰，通话效果也不错，就是电池不顶用，我装一个移动卡有时会一下没信号，不知道是怎么回事，关机重启后就好了！
1.5G的RAM比较非主流，16G的存储空间还能接受，系统运行起来不卡顿，比较省电，一天使用大概能撑6个小时左右（玩游戏的话4小时），触摸屏反应灵敏，不会出现失灵的情况。
电池容量真心小了，毕竟是高通400处理器，发热量有点略高，而且GPS不给力，就算在室外有时候根本半天无法定位位置。另外就算ROOT后删掉没用的软件还是能占用64%的运行内存。
毕竟在电信机奇缺的年代，1300能买到这样的电信机已经很不错了，虽然国产机也有1000以下的，但质量实在不敢恭维。（我不是黑国产机，这是实话）。如果想买电信机的要求高加钱上IPhone 6，没钱就减钱酷派。
买了才半年，电话经常打不进来，有时也打不出去，朋友经常说打进我的电话，经常无法接通
我那手机无线上网总是不隐定,经常上不了,老是指示无联网,拿售后换了主板还是一样,你们拿会这样么
速度快 便携 功能全
照相效果不如s2,WiFi信号也有点差劲
我之前用的s2,相比s2来说，除了照相还有WiFi信号以外，都比s2好。最想吐槽的就是照相，真心不如s2，虽然s2对焦慢，但是照相特别清晰（我指的是拍照拍带文字的文件那种），而这款，虽然近距离拍摄比很多国产机都要好，但是稍微远一点，拍A4文件就显露原形了，虽然有防抖功能，但是拍出来还是比较模糊，和s2比起来，简直要抓狂，对比之下好几次都不满意。稍微能弥补一点的就是选择夜拍模式，或者尽可能固定自己的手臂，但是各种不方便啊。
