机子到手有一个星期左右了，没有前面说的那些问题，我不知道你们是不是真心黑的呢？开机CPU占用在40%左右，开qq挂微信，用UC在70%左右，你们会不会关后台呢？电话基本一天30个左右，中午wifi一个小时，晚上2个小时，晚上9点充电，还有60%的电量，我玩游戏少，偶尔看看电影，小说，漫画，华为的X1出来了，电量是5000，要照你们那么玩，十万的电也不够你用呢，咱们在这里是告诉其他朋友机子的体验的，不是黑什么的，行吗？
机子的商店不好用，有时候滑动慢，机子底部的图标更换之后开关机会没有，这点还要优化，我对界面没有多大要求，像酷管家的安全箱不敢往里存东西，前面看到有人说倒进去再倒出来会没有，有点担心，一直没用。手套模式不是很灵敏，需要改进，其他的再说。
要是喜欢大屏的可以入手，底部的指示灯关了，你应该能记住位置吧？！电子产品更新太快，没用那么完美的机子，就是夏天往哪里放是个问题，其余还好，希望大家支持国产！
1488的价格来说，性价比很高，因为省了一个平板的钱。鉴于现在1S已经出来了，和9976A比只是提高了cpu频率和多了8G机身内存，贵了800块，孰轻孰重各位买家自己斟酌。我是觉得没必要搞1S
也就是屏幕大只能当做看电子书或平板来使用
后部的摄像头根本不能达到1300万像素，摄像头真是差的没发说。机器特卡 什么都没有安装新机收到后，点击内置程序就发现死机现象，太伤人了！！！
1月25号下午5点钟收到手机，手机开机显示剩余电量45％，然后5点半关机后连接附带的充电器进行充电，一个小时后看到剩余电量42％，到晚上八点看到剩余电量39％，然后我开机后继续充，一直到现在9点半手机电量剩余38％ (2014-01-25 21:32:03)现在基本可以确认手机不能充电，没有办法使用。因为我在下个月的15号就要出远门，换货我怕来不及所以想退掉再买。 (2014-01-25 23:05:40)刚刚我打开机器想听下声音，发现没有声音，因下午收到的时候是有声音的，然后我恢复了下出厂设置，开机后有声音了，但是发现手机上部的喇叭是坏的，声音简直是没法听！ 真的没有想到这机器为什么会出现这么明显的质量问题啊？？？满怀希望盼到这个手机没有想到很让我失望！！！ (2014-01-25 23:27:55)刚又发现一个问题，又一次关机，开机后有声音了，上部的喇叭还是坏的（开机声音听到的），然后点击音乐界面后死机，2分钟后显示出音乐无反应，等待还是关闭。把系统声音放到最大程度，声音还是很小。不知道这手机全部都这样还是我这种极个别的情况，我都怀疑这质量如何过关出现市场的？？？这下真的是不退也要退了！！！建议想购买这款手机的朋友们慎重考虑考虑，不过这个针对一般的商业用还是足够了。
7寸大屏精细无坏点，可视角广，无漏光，双外放共鸣音色表现力不错，整机厚重很有分量，4000毫安电池，面对7寸屏幕，展现的续航能力一般，不过光待机还是能保持不错的低电量消耗。WIFI接受信号能力不错。系统流畅度和MTK6589差不多 感觉不出来。摄像头内凹我横喜欢，欧盛X7的外凸摄像头太容易磨损了，包括金属圈大致内凹有半毫米，不明显但作用很大。拍照清晰，对焦速度一般。
电池不可拆卸，8GROM太小，虽然是2GRAM，但是优化太烂，常驻内存超过70%，还没X71G内存剩下的多，出厂软件太多没法删除，甚至连停用的权限都没！摄像头需要继续优化!摄像头和后盖有缝隙可以塞入一张A4纸，既然都是不可拆卸电池的为何后盖缝隙设计部更严密点。
首先是双卡双待机电话薄共享、外储存卡扩展、通话录音功能、前1300万后500万像头、4000mah超大电池续航能超强、7寸大屏超薄外型时尚，样样都是我想要的，而且性价比超高
显示和触摸灵敏度要再提高一点会更好，相机聚焦反应迟钝暗光下拍照噪点太多须改善，自带软件过多导致后台运行占用内存，佩戴耳机不放音乐时操作手机会听到电流声 ，外金属框上面两个角做的还可以下面两个角做的有点宽导致金属框外露有点割手的感觉
总之优点太多，缺点哪个机器都会有找出来改正就行不能一杠子打死哪个品牌，之前也选了不少进口机很多都是我想要的功能不全，稍全一些都贵，价钱不能不在乎，因为电子产品这东西更新换代太快，用一段时间就要换，买了大神以后我淘汰了三星NOTE9220，三星的机器毛病太多，就显示还行其它的一无是处，经常死机、电池不给力一天到晚就是充电离电就玩完，说实话换掉了三星我整个人都年轻了我觉得，再让我选的话我还是选大神，这是一款买了不会后悔的机器，手机平板两不误，市面上这么高配置的手机都比它贵，这么高配置的平板怕是还没有就是有也贵的冒血，所以我爱你酷派大神－－努力！！
手机屏幕大，比较清晰。电池算是还行！
缺点太多了！1.手机的金属边框就是所谓的中壳质量有严重问题，质地偏软，我的苹果手机多次摔过，除了有划痕外，没有其他问题，而是我使用的“大婶”手机，在带着原厂套的情况下，居然耳机孔变形，造成前后贴合不严，找售后说是我认为所致不管2.确实是八核手机，但是没有八核手机的任何优势，机器稍微鼓捣一会内存就变成1.6g左右，卡的卡！3.照相，酷派吹牛X的1300万没看出来任何优势，苹果的500像素完胜于它，而且晚上使用则相机效果更渣4.酷派自带的ui卡的不是一般要命，实在没办法换成了APEX启动器立即不卡，5.原厂买的168元手机套，居然无任何质保，没有购买的亲们看清楚，在京东的该手机套的售后保障一栏居然写着无质保，目前使用30天不到已经背部裂缝，售后不给解决！
2014年马年新年前夕在京东购买，其实现在想来这就是一个陷阱，因为888元的F1根本抢不到，而这个一下子就抢到了，脸上手机套的价格2056元，这个价格其实有很多更好的选择，同胞们，如果你们想不要像我一样被坑，还是选择别的吧，太坑，跟售后和京东交涉的细节我都不想多说了，太恨人了！过年换个新机，这心情换的，唉！都是眼泪啊
1.显示器很大，因为以前用的4.5屏，突然换7的屏很不适应，不过稍微用了几天就完全上手了。2.电池大。3.外观比较满意
1.核心全部开启会卡的好一点，但是费电，基本一天玩玩游戏刷刷网页就能耗完。2.照相效果差，不是一般差，比不上小米苹果魅族，虽然是1300万，但效果真的很差。现在爆料点猛料――3.系统差劲，不是原生安卓，系统“非常”不稳定，“启动器”经常自动关闭，然后画面跳到短信版面不能退出，重启能好，但是次数频繁。4.根据第三个我联系了手机自带客服，承诺24小时的48小时也没有给我回复，打电话也没打通（只打过两次就不想打了，因为启动器关闭后我按住中间凸起的HOME键就可以退回桌面不用重启也能好，但是打开的软件都会被关闭）
我想换回我的THC，但我发现屏幕太小了，真心伤不起，于是又接着用，虽然有点差强人意，可我还是很喜欢。没有金刚钻就不揽瓷器活，酷派的系统真心垃圾，流畅度差、稳定性差、界面风格太少，希望以后能积极改掉这些毛病
屏幕大，清晰，音乐音质好，电池容量大，
拍照烂，录像烂，话筒有破音，微信扫描条形码特别是快递单有问题。
等手机优化好再买吧各位，手机还没优化到位就开卖了。特别提醒想在京东商城购买的，有人找到上面好多晒单的都是水军贴。
1、UI设计得真是高大上，还有看新闻的插件也很友好，音乐播放嚣还不错，就是打开我自己下的音乐的图片慢。2、屏幕大，所以软件放在那也不挤，排版就是放大的我们以前用的手机的比例，但是软件ICON大小没变，变的是各个软件之间的空隙。3、借鉴了老罗的摄像照相独立两个键的创意，而且还可以在摄像的同时拍照！4、改进了原本手机射频用电大的问题，赞一个。5、手机主题不错，有个酷秀可以换主题，虽然很不值得提但真的好漂亮。
1、漏光，其实这对我来说不是缺点。。。2、真的是不像1300W的像素，细节渣得带粉状的糊。拍照好像没有防抖功能，拍出来的效果有点偏亮。3、用电快啊。我现在是边充边用，但是电量还是会掉下来而不是上去，这点真让我震惊到了。。。因为运存一直占用65%（1.2G）以上，没开软件的情况下。开了就更高所以就很费电。开WIFI也是费电原因之一。问题是还不建议我们ROOT。那请再简化你的UI好吧虽然真的漂亮。4、C键其实有点鸡肋，像我要看“多任务”（当前运行任务），我在不按实体键的情况下，要先按C键-更多键-多任务。像IPHONE，小圆点-长按HOME键。真繁琐。5、关于省电模式下关闭底部的触摸按键灯光。真的别关好吗，完全没有安全感，6、音乐后台开着然后打开别的软件会在切换页面的时候音量会发生变化，就比如打开QQ音乐会突然响起来一下，你点开头像与人聊天切换了页面的同时也会音乐突然响起来一下，所以我在用文件管理时听音乐真的很纠结，这些都需要优化。7、顶端通知栏不显示电量。机子本来就费电，又不显示电量，容易没电关机。这样对电池不好，像我的5就是因为经常用到没电才去充结果电池坏掉不能开机。。。然后被偷了，从此再不敢买贵手机，所以出门在外要小心小偷呀，特别是人多的各种车站。所有的忠告都是一部血泪史啊。
费电，其它还好如果你用得不多经常充电的话。所以还是把它当平板用吧，放在家里养。听说屏幕修要1千，在外面多容易摔碎啊是吧。
屏幕很大，外观还挺不错的，屏幕的色彩看起来也很柔和，背面材质是磨砂的，不容易滑出去，但感觉有点易脏
拍照太一般了，看网络视频也很模糊（违背了我买它的初衷），触摸屏也不是很灵敏。。。
感觉这个价钱拿到这个效果有点不是很满意。。。。
最大的优点也是冲着它买的，屏幕够大啊，哈哈，打电话直接可以看不到脑袋，就喜欢这感觉，哈哈
价格感觉比较贵，后壳爱脏，其它目前没发现什么问题，用着比较顺手
看到有人晒跑分，我不懂那东西，也不会用，但是速度啥的感觉还是比较满意的，发热也还行
大屏 高分辨率 八核 做工好 3G双卡双待 2G运存 支持外扩
无电子罗盘 室内成像效果一般 8G不太够 系统优化比较失败 目前不能ROOT 可更新rom少
拿同事的大神把玩了会儿，感觉这个价位这个配置还是有一点失望，希望后续版本能提高。
手机很薄，外观很漂亮，屏幕的确够大，就是一小型平板，看书、看电影很舒服。
就是屏大了携带不够方便吧
机器整体感觉都很不错。做工比想的好。
真真的是大呀，只能给老公用，小女子根本拿不住。。可是我也想要大屏手机。。。手机用的小卡，要重新剪卡。另外机身比较大，但是按键感觉有点小，总之一个手就别用了。
后背是磨砂的手感的，蹭吧蹭吧就容易脏，而且是白色的，要小心。机身太大，重量还勉强可以忍受，不过接电话就用耳机最好
其他还没测试，主要是新鲜好玩，上来分享下
屏幕必须够大啊，绝对很把脸hu上，很方便阅读、看视频。电池续航也很不错。
也是屏好大，打电话真不适合拿着，尤其在地铁上，哈哈。建议使用耳机，还防辐射呢。
喜欢大屏手机的用户可以考虑，性价比还是蛮不错的。
