前置双扬声器非常好; 前后摄像头像素高;dot view的功能很实用; 2G RAM 八核CPU 使用流畅；32G内置储存够用；相对屏幕大小的续航能力还算不错；很薄很轻；屏幕很大，虽然ppi比较低，但显示很清晰；外观算是不错，虽说32g的只有蓝白配灰色套子的。
屏幕太大，虽然玩的爽，但不便携带，另外据说带套子的820不支持来电拿起接听功能是因为屏大了（m8有这功能）；充电时间略长（很奇怪说续航差的为什么不吐槽这个）；外放声音略小；虚拟按键比较坑，软件有时会因为虚拟按键，出现一些兼容问题；内置应用不够完善；没有双击屏唤醒屏幕功能，没套子就只能按解锁键；看视频发热（很正常，但还是吐槽下）。
评论时，刚买这手机没几天，也没玩过几款安卓机，只能有上述这些感想了。实体店2300买的32g版，也许贵了点，但实在抵挡不住套子的诱惑，没办法，只有32g配套子。在这个价位感觉这个机子真心不错，值得购一个玩玩。
优点：价格是实惠这个价格值，缺点：电池续航力待加强
外观漂亮
电池不耐用
我刚买上816价格一样为啥820的运行内存就是2G不公平
价格公道，配置不错。至于追求极致完美的 ，根本没有。手机是拿来用的，不是拿来喷的。
有人说塑料感强，个人喜好吧。
支持HTC，在做工上面华为这些根本和HTC不是一个档次的。
2.3.4移动都能用  这个是我要的
差数这么牛  价格有点低 担心
其实好  我觉得这个手机报价2000  一个担心买了后用着用着不爽  二个HTC这个牌子也是很有信任度  其实本人很期待的
在实体店2100元买的16G的820t移动版，另外给我加送了个32G的内存卡，已用一周感觉还行，运行速度蛮快，前置摄像像素确实高，我老婆发现自拍比较好后硬是用她的苹果5S和我换了用，电池是最大的缺点，要是有3600毫安就好了，不过智能手机都那德行；另外这款机子看上去很大但由于材料原因实际很薄很轻巧，实际用感觉还是适合女生用，用了几天发现大老爷们用有点娘，别的问题还暂时没发现。
在苏宁玩了真机 外形非常好看 但是颜色太难看了 千万别买彩色的版本 那个颜色很不正 红的蓝的都不是正经的颜色 很土气
真心对电池有点无语，打一个电话脸都被烫红了，不是发热这么简单，已经是很烫很烫的程度了，2个小时左右，电池全部耗尽，去售后，人家直接来一句，怪我后台运行太多，好吧，手机是不让我下软件的意思么，更何况我一个游戏也没玩，因为太热。
不知道怎么说，就是那相机感觉拍出来的照片完全失真了，有种税度过大的感觉，前置摄像头拍出来的更是没办法看。不知道有没有办法解决！！！
音质好，速度快
屏幕大但是电池太小，同等价位配置比米4和一加要低。。
劝大家一句还是等m9吧
价格平民
分辨率太低了，屏幕没必要一味追求大
价格可以接受，电池容量小了
运行速度快
电池不行。权限不能解
１５００～２０００的手机就是这样啦
自带不可卸应用少了，自带的软件平台升级到2.0以后无需再打开设置 安全 未知源 即可安装HTC应用商店里的软件，自带的hidi人机对话功能跟苹果的siri能比高下，非常喜爱HTC独特的智能立显保护套功能，缺点是电池容量过小
要上将屏幕做成5.0的就好啦，太大屏幕不方便携带！
像素烂，材质不行
