首先是CPU，64位8核的MTK6752性能不错，与HTC D820的高通骁龙615CPU有的一比，其在功耗上表现不错。2GB运行内存完全够用，整机运行流畅，不卡顿，16GB存储也完全够用，另外还支持存储卡拓展。其次外观设计时尚，薄厚适中，我买的是蓝白色的，一体化设计非常好看，个人觉得外观设计上HTC的设计仅次于IPHONE（本人看不上那些抄袭模仿的外观设计）。屏幕采用720P的设计，对于5.5寸的来说，清晰度还是不错的（如果非要贴着屏幕看的话，那就没得办法了），看电影玩游戏体验极佳。音质方面表现良好，通话音量够大，清晰，外放很大声，毕竟双扬声器设计也不是盖的。摄像方面表现也不错，大众的相机功能也比较多，拍摄画面很好，成像水准，色彩/饱和度表现不错，照片拍摄完成后，可以再进行后期处理，感觉很好都不用在安装美图秀秀，PS之类的美化软件。双卡双待软切换，支持移动联通双4G的设计感觉极好。内置语音软件小HI，很好玩，没事干可以和他玩哦。
首先外观上还是有些不足，屏幕周围的边框有点儿宽，不过HTC好多手机的屏幕都是这么设计的。屏幕下端的HTC标志那里如果可以设计成虚拟按键就感觉好多了。5.5寸的大屏幕还真有点大，单手操作有点困难，没有单手模式，躺床玩手机还真有点麻烦。很奇怪为什么返回键总被设计在最左边，绝大多数人都是右撇子，对于这么大屏的要按返回键有点麻烦（个人想能够自由更换虚拟按键的功能和位置的话更好）。摄像头有点儿突出，这让手机无法平放在平面上，得套个壳。物理按键位置安排上，电源键的还可以，但是音量键就有点太靠上了，调节音量不太方便。拍摄、对焦声音不可关，但在系统更新后，在静音震动下无声音。前置摄像表现不错，但反应并没有后置的那么灵敏，摆动手机时，画面变化有些卡顿。拍照预览选择全屏时，只有950万像素，只有在预览选择4:3时才有1300万像素。摄像总体而言除去功能，效果和之前用的HTC Velocity 4g差一点点。电池续航方面稍微欠佳，2600mAh,开3G上上网，刷刷微博、QQ、空间、看新闻，玩玩小游戏之类的还能用一天，不过开4G就有点难过了。充电速度有点儿慢（关机、飞行模式充电快点）。下拉状态栏不支持左右滑动切换通知和快捷按钮。
这款手机总体不错，性价比挺高，单单安兔兔的跑分就有44000以上，和今年HTC旗舰机M8相当。在各项功能、性能上表现很不错，只是人性化设计上稍稍欠佳。如果对摄像有特殊要求，那就建议安装其他摄像软件吧，如camera360等。很多人觉得屏幕分辨率不够，但个人觉得没什么，完全够用，非要追求个1080P,2K,4K,视网膜屏之类的，或者非常讲究像小米魅族这样主打性价比的，那还是不要选这款了。我用这手机一阵子了，感觉不错。今年2月份这款机子就可以升级Android L了，现在坐等升级。纯手打，非水军，不喜勿喷哦！
后置摄像头比800万的强，听歌音质不错
电池超级不耐用，前置摄像头自拍有点朦胧的感觉，不太支持第三方发短信软件老是提示用自带的默认设置，每次拍照打开相机有两行字提示设置相机，不知道能不能关闭。双向拍摄模式不能正常使用！发热比较严重。
入手需谨慎，后悔来不及！
外观方面就不多说了HTC手机从M7开始一直秒杀各个大牌手机，系统运行流畅（也就只有流畅形容了）。性价比很高，影音娱乐是个大强项，比较适合年轻人。自拍神器以后都不需要毁图舅舅了，64位的处理器确实是一个卖点，不过只能等64位的系统更新之后才能发挥它的作用，现在来说和一般八核甚至四核没什么区别。
能把一个5.5寸的手机做到跟6寸差不多大，也是跪了，除去软件自带导航栏和系统虚拟按键，真正使用的只有4.5寸左右，四个下巴呵呵呵呵，边框能起降一架波音747你敢信？背面容易弄脏，而且摄像头微凸但还是不能避免磨损，所以强烈建议带套！
总体而言，这款手机还是给我不小的惊喜，性价比不言而喻，作为一个敢于创新的手机厂商，HTC确实在820上面下了不少工夫，不过也就是因为自视过高，价格一直都不太亲民，难以在国内这个性价比大军崛起市场中立足。
空间抢到的，第二天开始闪屏，平均两天一次。电池超级不耐用。老死机。。摄像头根本没有参数表里标的那么高，我只能说抢到个垃圾！
这部手机，我买了一个月，因为电池的问题啊，耗电快，充不进去电.我换了五部新机，问题一直有，他们就是各种理由不退货，客服，维修点，经销商相互推责任.现在修了几次还是同样的问题，这个机子真垃圾.
为麻HTC的手机屏幕，一定要有个黑色边框，我个人觉得如果去掉这边框，也许会有更多人关注，屏幕占比太小心里第一感觉就是，，老，
外观大气，漂亮
信号特差了，刚买的用一哈就烫得要命，玩时空猎人卡死，连数据不稳定
鲁大师跑分非常高，电池还不错，音质很好，摄像效果挺不错的，屏幕也很大很值得买。
有的时候WiFi满格但是速度是0kB/s到10KB /s之间
性价比很高，wifi效果不怎么好，其他都ok，有些喷子闭上嘴好吗?
屏幕大运行内存2G足够，前置双喇叭音质超好，像素没得说，双4G不分主次，很实用，
电池有点不耐用，
总之在这价位，只能算中端机的820能给我们用户不小惊喜
漂亮，公认的，有人会吐槽它的材质，不过塑料能做成这样还真不容易。处理器比高通版要好，不发热。系统的优化很流畅，几乎是安卓第一
电池不耐用，一天两冲。ROM界面太粗糙（和MIUI和三星比）。SIM卡特别难插，难插的程度仅次于锤子手机。不能很好的支持ART（处理器问题），可用的刷机包很少
跌价太快，不过综合上述比很多国产好多了，小米的发热，魅族的卡顿，华为的KV620堪称64位最弱八核，它的处理器也足以一战，总的来说，比较满意
外观很漂亮！运行速度也很快！摄像头给力！系统很棒，原本打算和女友一起买荣耀六，后来女友觉得不好看，又看了魅蓝note，魅族4，小米，做工普遍太坑！
屏幕分辨率要是能升级为1080p就更完美了！
安卓机不能只看配置，更得看做工！htc良心企业！做工设计放心！
整体来说不错 不过这电池我就不说什么了买了 别后悔
感觉一般般.手机照片质量太差啊.人都照得有点变形啊.电点都不耐用.
优点：1、外观很漂亮。2、手机很有质感
屏幕够大，续航基本满意，手感好
