配置不错，价位合理，尺寸刚好！
后摄像头凸起难看！
还不错，目前这配置假如是vivo.oppo都要二千多，它必竞还是大品牌，难道你们那些黑三星的还好意思挑刺！！！
所有的都很好
屏大，拿不了^_^
非常好用
外观设计好，系统版本高，运行流畅，拍照效果好，前闪不错，三星里性价比不错的手机了，三星质量没什么说的。
两个虚拟按键要是能隐藏就好了，不能隐藏居然还不会亮，通知灯阿，你有前闪为啥就加个通知功能嘞？包装盒，，，能换个设计不？虽然材质还行。
总体还不错，至于什么三星用久了会卡这一说，只能呵呵了，用久了都卡，看配置的同时也别忘了质量做工，售后服务到位。
一分钟发烧
反应慢发烧快
谁买谁倒霉
配置可以（至少储存16GB）像素高
讨厌左上角4G标志
值得买，这品牌质量可以，信号好
性价比高，2600毫安续航能力相对很强了，运行不卡顿，移动4G网络下下载速度打到2M/s~4M/s
运行内存低，1.5G的内存系统就吃了600M+，不过一般用着没什么影响，像素在这个价位的手机低是没办法的
15年7月1560实体店入手的，当时看内存才1.5G到是很是犹豫，像素一般，最高质量也看得出细节模糊，不过目前玩很多游戏和一般使用都非常舒服，对于运行内存低看着是很不爽，不过我也不怎么开多后台，所以毫无影响，机体质量就没神诺基可比了，这确实是太脆皮鸡，内部硬件毕竟是大牌没什么说看牌子，CPU发热并不是那么严重，2600毫安的电池我一般玩一天充一次，基本上这价格算是高性价比了
还可以吧 价格比较便宜 就是电池不大管来 像素还可以 音质也还不错 屏还可以不大不小 我可能是刚买的原因 感觉运行挺快的 运行内存是1.5G 不玩游戏足够了吧 为妾机身内存16G 系统自带就4G多 不过很多软件都可以卸载 毕竟是大牌子 质量有保证
大品牌，价格合理
电池待机短
值得购买
三星用惯了，觉得性能好
感觉外观有点不如人意
我觉得真心不错，价格低，像素啊一些配置跟ViVOx5没什么区别，屏也一样大，反正就觉得不错
系统5.1 流畅 人性化 1.5g运行内存 不玩大型游戏足够（没装过大型游戏） 我最喜欢的一点是可以更换电池 外观比较好看
屏幕分辨率还好，外观也不错
很快发热，时而反应迟钝，时而灵活。还有就是不按它，它自己有时也会动，失灵了
一般
优点：可以换电池，这是我要说的第一个优点！！带收音机，屏幕不是am屏幕，分辨率就那样吧，和红米2 高配版的配置一样，只的运存少了点！前摄像头带闪光是个亮点，在三星手机是头一款，待机就那样，可以换电池就不考虑配多大电池了！
缺点：运存小了点，现在2g的运存才是普遍正常用的，搞个1.5g，古离古怪的！手机上下2个缺口真心不爽！居然没有自动调整亮度的光线感应器！奇葩了！网络不是双4g或者全网通，三星就喜欢搞这机海选择!
手机看价格上算是三星做的比较明智的，至少比以前好多了！和g7200比有差距！7200至少双4g！有光线感应器！无非少了个前led灯……机无完机，没出双4g版不考虑买!
性价比还不错吧！好歹还是个大品牌。1599买的，看了这报价觉得亏了
确实觉得外观不怎么滴，反应速度一般吧
还可以啦！
性能好，速度快，软件功能人性化改进，待机时间长，价格合理，值得购买。
后置摄像头很清楚，整体外观也不错，耗电也适中，一般打电话能用2天，如果玩游戏还什么的1天充一次就够了
