这个手机对得起这个价格。。。
屏幕是TFT的材质外屏3.0寸，内屏3.2寸。屏幕分辨率仅有480*320。摄像头只有500万像素。包装盒过小。最致命的不是双电双充。
价钱低了，配置就会缩减。但总体说来还是可以的。比较适合喜爱翻盖机的女士用。
屏幕太垃圾了。。反应速度也不怎么样。。还没国产的4核强呢，配置极低。价格虚高
为什么只能用电信卡流量
外观高端大气
电池太差，待机能力很差
外观感觉是一款不错的商务机，就是电池待机能力太差。其它还可以，分辨率有些低，相对同等价位的平板手机就差些了，毕竟才3.3屏。郑重购买，会后悔的喔！
我一个月电话费在300元左右 电池只能用7-8个小时
待机时间太短了，感觉直接不想用了。
个人觉得，跟韩版的三星E400翻盖手机比，这个的样子还在5年前吧，没有点创新，不值得购买，为什么一到国内样子就变了呢，感觉像3、4年前的W799。
手机很大气，待机太垃圾了。
价位和配置值
屏幕分辨率底点
这个价位值了
待机时间太短，不方便
反应慢，电池不耐用，接听电话要翻盖。若果能直接听电话就好点。
机子太差劲，，售后维修太差，我的手机刚买4个月屏幕就坏了，拿去售后维修  拆开机子后居然说他维修不了  原因说屏不正， 叫我来回跑了好几趟。都快两月没有给我答复，，希望你们立刻给我一个满意的答复，
我是黑龙江省绥化市，安达市的三星W789的用户我前几天买的三星W789不小心把外屏摔碎了去安达的金诚信售后他们要我七百元也太黑了，你们说有那么多钱吗，仅仅一个外屏小玻璃片也太贵了吧，我在网上查刚刚两百六十元，
待机超差
