机子虽然配置木有大品牌上档次，可是千元手机等级中，配置也很流畅 一点不卡顿的说
屏幕小了，电信手机内置软件太多
挺不错 的 ，支持国产机！！
此手机总体上讲 还可以  就是电池不够用  外观可以再创新一点，像素很清晰 反应速度也跟得上，自带软件少一点，就好了，
像素清晰，声音还不错
内存太低，还不如同价位的中兴
除了内存低，其它还都不错！
手机屏幕挺大，运行速度快，
手机本身内存不多，电池续航一般，
在一千元这个价格上，手机还算可以
机身设计不错，适合大众手机，也就是千元机。唯一不足就是内存有点小，机身较为厚重
还没用过
电池不够玩
支持国产
手感还可以
电池起热厉害，而且有时充不满电，充满电待机待不了一天，OPPO太差了，我第一次买OPPO，有时闪屏很多情况都有问题
不如ViVO的
外观好
电池不好
后会死了
因为原来的手机问题，急着用，国美的售货员就推荐了OPPOR830,买的时候说的这机如何如何好！本来想支持一下国货，结果买了这么个破手机，就算俺想支持国货，可是伤不起啊！首先是手机反映慢；第二，竟然没有闪光灯；第三老是收不到信号，上不了网！
手机摸起来手感不错，外形还不错，
手机本身内存太小，像素不是那么的清晰
还好吧
运行速度快
内存小，电池续航能力弱
拍照好点
内存小
空间不足
使用将近一个月了，手机性能非常不错，4G信号稳定，屏幕清晰，触摸灵敏.
个人感觉重量还可以再轻些。
虽然一些功能尚有待改进，但千元智能机子能做成这样也就值了。
速度还行，最新系统，双卡，外观漂亮。
电量不足，像素较低，没有按键灯。
中等配置手机，总体来说还可以吧！可以满足一般人的需求。所以我选择了它，知足吧！
