1、屏幕5.2寸，显示效果和htc one并列最佳，而且还非常省电；2、窄边框设计，更大的屏幕更小的机身，可以单手操作的旗舰机。这一点比S4，Z1好。3、3000毫安大电池，待机续航测评在所有旗舰机中排第一。4、其他配置都是主流顶配，没有明显问题。5、背部案件设计其实很好，屏幕敲两下自动打开了。6、散热良好，甩S4，Z1两条街。
1、虽然耳机播放效果很好，但是外放效果一般。这一点不如htc one.但是一般手机用外放的情况其实不多。2、拍照不如iphone5，Z1，和其他旗舰半斤八两吧。htc one更奇葩，不考虑。3、系统界面不如S4，但是熟悉了也没有什么问题。据说Z1的界面更奇葩。4、nexus5 电池不给力，拍照渣渣，外形也一般。
综合性能没有明显的缺点，但是相比Z1、iphone、htc one等也缺少一个特别亮的亮点。或许大屏幕最窄边框算一个吧。价格上还是有优势的，性价比比较高。
强烈建议LG把G2的名称改为G2-惊艳，真的非常惊艳，之前没有看过实机，拿到手之后觉得这手机真的值，买了之后肯定不后悔，屏幕配置流畅度这个就不必说了，最想说的就是UI了，真的是像LG说的那样“向用户学习”，很多细节地方的设计很实用有新意。做工各种满意，双击屏幕的设计非常实用，真的是一部很好的手机。
唯一觉得比较丑的就是三个虚拟按键了，当然是有方法隐掉的。
用的第一部手机是LG-C810，之后除了三星手机牌子基本用了一遍，一个循环之后又从LG开始了，真心不错的手机。虽然同属棒子国品牌，但是觉得比三星傻三傻四好多了。系统软件更新的也很快，几乎是隔几天就有更新，对用户来讲很不错。相机什么的没细研究，手机相机也就是应景应急的拍下，真想出好片，还是要用相机，平时用用足够了。
ROM少。没得刷机，我喜欢刷机，但是这点不爽。还请LG官方提供多些ROM。TKS!
值得买
呵呵……我就不说了，用着实在舒服，越久越能知道你这个贤内助。黑的人我就不知道是不是信仰太足还是根本没用过了，反正这台机真的没什么好黑，全功能强大。有人说操作系统难看，垃圾，我就想问了，你用的操作系统好看就是最重要的吗？反正我有2s，用着miui，可是我还是完全无法舍弃g2的智能接听等一系列人性设计。背部键奇葩？呵呵，真的用过一段时间再说吧，反正我没啥事都用不到实体键了。屏幕拍照省电系统流畅稳定这些都知道的有点我就不说了。有空可以去看杀价帮g2测评，基本就和视频说的那样，不过不同与里面说的，g2通知栏是可以简洁的。
有小缺点，系统更新少，说实话也是ui难看了，主题少！自动亮度实在不稳定，变得有点频繁。由于背部成u型弧面，如果没套，背部塑料两头容易花，机身是一体化的，所以在意的要小心。
性能各方面都很不错的机子，但是亮点不亮，就不被人家知道。真正的好，用过的人都知道。这不是你一眼就能看上和喜欢的拍拖对象，而且可以真正过日子的家人！况且，别人要是偷完自己的手机，还找不到亮屏方法，那种只属于自己的感觉……只有你懂只有你能驾驭她！
1 双点击开屏幕，2 1080P像素IPS高清显示屏，3 2GRAM内存条，3 快速上网看电影和玩游戏，4 听歌音色非常好，5 3000毫安电池，比三星S4好得多，屏幕比索尼z1清色度还要好些，我用了差不多三个星期没有卡机的现像，曾经买了一台三星S4不到一个星期经常卡和死机，最后以2800元卖掉。LG G2是台好手机。
没有扩展容量的内存卡
LG G2直得拥有的现代式手机，可惜我买得早现在价格下降了。
1.设计理念赞，2.屏幕没得说，3.待机绝不差，4.性能很靠谱，5.系统的一些特色功能用久了觉得很实用。6.到目前为止屏占比最大的一款手机。
拿到实机，由衷的赞叹：“真的好窄” 用过LG电视的都知道，窄边框一直是LG的LOGO，屏幕比例很完美，没有多余的空间浪费。屏幕没得说，顶级IPS。电视巨头LG,自家生产，比起华X，小X，中X、二三线IPS，很占优势。三原色还原自然，红，黑颜色深度和iphone5不分上下，蓝色则要胜于iphone5.色温方面G2偏冷，更符合东方人的审美。其他不说了。高通800，很多机型都有。主要点评下lG独特的屏幕和设计：Very beautiful
入手价格略高，ROM较少，不适合刷机狂。求踏实，不爱瞎折腾手机的人可以入手。不过，LG定价不高，降价快。后入手的玩家，可以期待！
电视只买LG，手机只买LG。
屏幕比三星大果粒和国产次屏要好太多了，系统人性化双击唤醒/锁屏真的很实用，可以延长电源键的使用寿命，还有智能接听等等功能超级方便，外形和配置都是一流，背置按键非常符合人体工程学设计，从而减去了边框的分量，让机子的正面看起来十分得体，屏占比高得爆棚！难得的好机子
通话质量略差，没有4G是硬伤，相机成像比较平庸，不及oppo，音质也很比较差，装上viperhifi之后勉强可以接受！
因为我买的是亚太版的，跟行货还是有点点区别的，比如通话质量水货可能由于某些原因会比不上行货，虽然没有4g，但是机子带有联通3g和h+ 网络，速度特别快，看视频看直播完全不卡，联通用户的福音！
电池挺耐用的，锁屏按钮在背后觉得好不习惯啊，觉得没有那么灵敏。速度什么的还挺快。这个机子也太大了吧！我是女生那个拇指都不能跨过去了，太大了！拍照挺快的，但是颜色不行，觉得怪怪的。手机质感很不错啊~那个屏幕不知道用的什么材料，刀都刮不花。缺点:1、短信预览功能死活不能取消！按了取消预览功能还是会显示出来！这样隐蔽性很不好哎！2、话筒声音不能减小！在讲电话，其他人都听到了！隐蔽性很差！气死我了！老公用了几天就硬塞给我用！如果想玩游戏的人就买吧，主要工作和普通用的，别买了，不值这个价。
1.屏幕：G2的屏幕必须得先说啊呵呵，确实够细腻，1080P真的很赞，色彩饱和度真的不错，不愧是目前旗舰！必须赞一个！5.2寸屏幕加超窄边框，这是G2诱惑我的另一个突出点，单手可以打字，某种场合单手操作必须的呵呵，这点确实不错！ 2.续航：个人感觉G2续航够给力，刷了4.4.2的rom后电池确实耐用不少，晚上待机掉7%，看了一期好声音掉了10%，没事总微信，上网，到晚上还剩38%，个人给打9分吧，比我以前用的920给力多了   3.配置虽然现在不是最高级别，但用着确实流畅，不会卡壳，多程序切换的时候比较给力   4.散热：以前我的920冬天就是暖手宝，而G2这方面还可以，玩游戏微热吧，个人能接受，散热方面还比较满意
信号时不时的会掉一格，心理感觉确实不太爽，但不影响使用，电话短信都没啥影响，可能有点小强迫症吧呵呵，WIFI信号算中规中矩吧，这点确实没有我的920给力，1300万像素和光学防抖没有给我惊喜，920过来的，你们懂的！再一点就是民间ROM不多，玩机达人们这点就不太爽啦
总的来说G2没有让我失望，用着很满意，值得推荐，犹豫中的朋友可以拿我的使用心得做下参考
机器生产日期2013年10月3日，软件版本F320K10m，基带版本M8974A-AAAANAZM-1.0.190047，Kernel版本3.4.0，内部版本号JDQ39B，原装新机，原装配件，当时很满意。屏幕显示细腻，系统运行流畅，拍照效果很好，电池超给力，背部按键很是抢眼，安兔兔36306分！
买韩版G2的可能都是奔着能更换电池支持64G卡扩展，总体说机器很不错，但信号问题很严重，网上说国行也有这种情况，想买这个机器的朋友多看看各大手机论坛再下手不迟，毕竟3000多块呢，有说刷机刷基带能解决信号问题，我还没有试，我不是玩机高手，希望不是硬件问题，那就悲催了！
很漂亮的手机！屏幕很清晰 和朋友的S4比起来 朋友的显得太过艳丽 感觉很假 G2的话屏幕很清新淡丽的感觉，还有电池，我早上7点起床 听歌2个小时 一直挂着Q 偶尔还上网看点新闻和聊天，到了12点的时候还有80%的电，虽然我亮度只开50%。。信号的话 我用的是移动卡 感觉没问题！和我以前的刀锋和苹果一样 人家有信号我也有，而且都是满格，，还没拿手机到乡下 或者郊外，我就不说了，城市里面是没问题的！刚买的手机 我还没安装什么大型的游戏 也不好评价发热问题 但是平时玩玩基本不发热额！
虽然屏幕很清晰，但是看着图片的时候 总感觉有一点淡。。就是如果是红色的话 就会感觉变稍微淡红色，应该不不算是缺点吧，还有这个外放确实比较小声 和我的4S差不多，比刀锋小声了一下，我的是4.2的系统，一开机 我去 预装了130多个软件 物理吐槽，后面的按键 我的手比较大 按的时候要弯曲手指 感觉不是很方便（看电影的时候） 但是平时打电话什么的 就感觉不是很碍事，也不能说是缺点吧
蓝色的天窗套子很好看 嘿嘿，把玩了三天 没发现什么问题 感觉大家入手这台手机还是很不错的，，人品不行 CPU体质是2，，跑分是3.7W，，希望我的意见能给将要买G2的朋友一个参考！
1、早已耳闻LG的屏幕成像质量相当不错，这也是我购买这一款手机最大的原因，拿到手的一天才真正感觉到她的魅力，清晰无比，清亮无比，确实是一块值得拥有的好屏幕。 2、配置属于现在阶段安卓手机配置中最高的一档，旗舰级名副其实，游戏什么的都很流畅 3、工业设计也很美观，超窄边框，屏幕占整个手机正面的比列大，掌上多媒体中心体验感强，至于按键设计就不予评论了。 4、系统交互也还可以，不过我并没有使用过miui和flyme；续航方面也还够
不知为什么手机边框有点割手，边缘凸起部分也太锐利了吧，是不是大家都这样，还是个别现象
很多人没有选择真算得上失误，LG的IPS屏+超窄边框播放自带的4K视频确实惊艳。续航不得不说太NB了，满电出门，工作中正常使用，18点下班回来，基本都还剩75左右。论坛说的信号不好什么的我这没有，通话质量没有评测说的那么差，但是谈不上优秀，中规中矩。相机没有对比过S4，自己判断很不错很够用了。
1：做工精致，细节比较出色，屏幕非常细腻和灵敏，亮度 对比度  色彩饱和度高但并不过分，显示效果相当出色。这个屏幕效果绝对超过苹果5S很多。2：处理器骁龙800，内存32G，系统4.4，运行相当流畅。播放4K视频，任意拖放进度毫无压力。3：拍照尤其暗环境高感比三星强，室内弱光拍摄 照片画面很干净，白天更不在话下。4：两块电池  2600毫安可换，支持外接TF卡。电池比较耐用也可能是屏幕省电，不玩游戏纯待机两天没问题:5：另外双击点亮和关闭屏幕很实用，配合后部电源键，没任何不适应。虽然是5.2计粒不过边框很窄手机整体大小和9300差不多。用了一些天，联通信号强度很好。7：支持无损音乐格式WAV，耳机听音效果很好，外放主流水平
韩版机器原生系统  短信字数有限制，接收彩信不能显示图片，国行就不存在了。当然有人认为不是金属材质也算缺点 那就算一条吧
很优秀一款手机，几乎找不出明显短板。当然拍照效果比好相机还有一定距离，但比三星9300强，缓存如果提升到3G就更好了。相机快门声不能消除。总之看上这款手机的不需要犹豫，入手不后悔
电池续航不错，虽然只有2610ma。机身很圆润光滑，超窄边框。
拍照对焦太慢，光学防抖不怎么厉害。虽然配置很高，但用了一个月发现没有以前流畅，有时解锁都会卡到。手机信号和wifi都不强，wifi基本还空一格。3g网也没有同学的其他手机快。遥控器功能，学习后有时出错。手机特别容易粘指纹。
还算可以吧，不过没有太大惊喜。
