价格高的让我有点快倾家荡产了，看到评论我就拿不定主意了买还是不买？
手机是不错。我女朋友在用
就是价钱太高了。3200可以接受。
3999大贵了伤不起啊。买的话得发劳资一个月工资。
很好  就是不知道有没有联通的   我不是很爱用移动的  所以  有么????
有指纹识别，红外遥控，红外手势识别
就是没有北斗导航，价格高，
各方面还不错，功能还好，可惜没有北斗导航，最重要一点就是价格太高，望而却步
价格高的让人受不了
像素高、音质好、画质清晰、质量好。
屏幕大耗电快、价格高。
总之OPPO是我喜欢用的手机。铁粉～
上网快，看电视，听歌，反应快
设计不合理，耳机和充电接口同时在两边不合理，记住一句话，宣传最好的卖点就是最垃圾的哪个！
用心接纳就是好，怀着理想的手机去就是不好！我刚刚买回来，觉得还值！还在接受它的缺点，欣赏他的优点！本人n3从oppo炔咳嗽惫旱茫还专业，价格还可以接受！
使用过程中感觉还是非常不错的！
作为N1的老用户，使用感受很不错，尤其旋转摄像头，拍照非常方便。之前在网上看N3出来的时候就很感兴趣，后来看ZOL的评测看起来不错，到真正入手的时候，感觉机身握持感比较好，屏幕大气，尤其旋转摄像头像素升级，变成了电动旋转，很有科技感，拍照效果也很不错。另外，闪充充电也特别快，很方便，非常满意
整体比较的话，就是电量稍逊了点，好在闪充充电快。
我现在用的是OPPO的N1，用着不错，想着也给老婆买个OPPO的。最让老婆满意的就是旋转摄像头了，入手后整天拍来拍去的，尤其是自拍和美颜，拍完我都不认识了…
本人使用近一个月，老实说对于喜欢摄影听音乐的人来说，这款手机很赞。摄影功能确实很强大，可以语音控制拍照，自动全景拍摄，因为360度的摄像头，前景拍摄像素绝对远远高于其它品牌，1600万的像素也是目前算是手机中像素较高的，超级微距拍摄，专业模式拍摄，高清画质拍摄，夜景拍摄......真的超级好用，音乐播放的品质不管功放还是耳麦，本人感觉都是高于我之前的4S的。目前发现的不好就是续航没有想象中好，基本一天一充是必须的，除非不怎么玩手机；但是快充又是一个很赞的东西，就不知道时间久了会怎样。之前的4S用了两年，电板只能支撑半天都不到。速度目前看来还是不错的。然后一键清理，三个手指屏幕截屏，也是亮点，很省事。目前为止很喜欢这款手机，朋友刚买的6Plus也想换这款，就为这强大的摄影功能
我曾在oppo厂打过暑假工，厂里分工明确，觉得非常不错。真的好想买一台M3，可惜作为一名学生的经济能力负担不起。
电动摄像头非常炫酷，操作方便，照相也很好看，内存挺大，也能扩展（不像N1mini）。主要吐槽一下吧
呼吸灯是粉色的！还有充电的接口在另一边下面有点不舒服，如果用皮套的话就非要打开充。用电的确快，还好闪充也很快。背部的指纹并不是很好用。还有耳机线控居然只有暂停！这样既不能控制音量也不能上下曲了，用其他耳机代替的话最好用接头折过来的耳机
我之前用三星，后来用OPPO n1 mini的时候就觉得OPPO好用点，N3比N1mini摄像头更酷炫，屏幕大些，没有应用程序菜单不过还好，机子和系统都有改进很多地方比如屏幕特效（然而这并没有什么卵用），虽然比mini贵1000多不过还是满意的
不知道！
完全不知道！
5.9英寸超大屏，旋转式摄像头，外观新颖，
屏幕分辨率实在有点低，1920*1080，这个分辨率配上5.9英寸的屏幕，像素密度，不见得有多少，携带不方便，不支持容量扩充是一大硬伤，
OPPON3到底好不好，谁也说不清楚，要自己用过觉得好的那才是真的好的，
现在的论坛真的不能看了，各种黑有意思吗，，OPPO第一次用，我买的find7，说真心话很好，很人性化，闪冲功能和拍照杠杠的，没觉得比其他品牌差，好不好用过在发言，不要乱黑
