硬件配置高，在这个价位目前性价比最高，操控流畅，触摸屏灵敏度高，系统反应速度快，各种感应器配置全，充电时间短，可更换电池，可扩展存储卡，外形比较美观。预装的软件大部分可以删除，仅乐商店和乐安全中心等无法删除。最最重要的是容易买到，不像华为畅玩4X那样次次耍猴假抢购。
底部的三个触控键居然没有背光灯，这实在让人不懂联想的工程师为什么要做出这样反人类的设计。此外摄像头成像画质与像素严重不符，拍摄的照片色彩不好，白平衡偏黄，远景涂抹严重无细节，如油画一样。另外，虽然配置了2900毫安电池，但是实际续航能力一般，耗电较快，重度使用难以坚持一天。来电铃声音量偏小，容易漏接电话。联想的系统优化一直让用户诟病。
应该说，S8移动4G版在价格和硬件配置上给足了诚意，但是在系统优化上面就不尽如人意了，第一批抢购的手机出现大面积闪屏情况，几乎让用户无法留下，很多人选择了退货，好在联想及时更新系统解决了闪屏问题，不然我也可能退货了。但是联想系统优化工作仍然任重道远，相机和功耗是最需要改善的地方。总的来说，对于798元的价格已经是绝对超值了，只要别要求太高，还是值得入手的。
这款手机亮点在外观，千元机中外观目前个人看来是5.5及嬷凶钇亮的，京东抢购移动4g版798元，充电很快，充电10分钟能冲差不多15%，2gRAM系统运行流畅，8G内存有点小，系统就占了3.5g，随便下载点qq、微信、淘宝之类常用软件，系统就剩2g多。参数上比k3 note低，价格上便宜100也能接受了。像素跟音量都还满意，前摄像头自带美颜功能，毁图秀秀也不用下了，方便自拍。对比同价位799的红米note，这款手机个人觉得完胜（好不容易抢个红米吧，还是质量问题的，当天直接退了，影响心情）。买外观的强推这款手机
外观十分好看，续航能力很很好，屏幕微黄（眼睛看着比较舒服），分辨率也可以，配置足够满足日常需求，外放声音很好
照相不算好
是一款十分优秀的千元机，性价比十分高，对照相和屏幕分辨率要求不高的可以考虑入手
外观好看，系统稳定，性价比高
充电时发热太高，
还行吧，毕竟才900大洋
5.2寸+好像素+薄”手感就好多啦，手机值699
反应快，
暂无
手机不错挺好的就是后盖有点薄
一星都不想给，想买的同学们可以换个牌子了，刚买了13天，触屏失灵，售后4天，得出结论，不保修，说是手机有点弯曲。5.5寸的手机，口袋都放不下，天天放包里，唉，啥都不说了，坑爹。。。。
还行，就是用万能钥匙不行，
不行，不好
用万能钥匙连接无线网络连不上怎么回事？晕
已经准备抢购，功能强大，千元机皇..
冲着安卓5.0和真八核来的，其他都是浮云。只要看电影不卡不热就行！
720P，5.5对于玩游戏的人来说用处太大了，而且耗电少很多。如果把摄像头改好一些，窄边2.7降低到1.6内，加NFC后卖999也是很有市场的。联想很多宣传都不愿意加上小米，魅族等。不知道为什么？明明产品不比别人差，品牌也不差，为什么不敢?有时候一个标题就可以带来很多流量，只是联想玩互联网模式还没有玩好！
外观漂亮
配置不行   没有走主流  如果加上魅蓝note的配置和本机的外观设计  估计千元机冠军非斗士独尊了吧！希望相关人士借鉴一下   个人观点不喜勿喷
外观设计漂亮  走时尚潮流   配置有待提高
像素高，屏大，成像清晰，续航能力强，双4g，不烫手，外观美！
储存空间太小，屏幕太耗电
性价比极高，什么小米都是浮云
可惜没有电信版
手机反映还行，就是触屏不灵，经常性触屏不灵，不建议购买
