1、价格：1999大洋，高性价比。2、硬件配置：麒麟芯925+3G内存+11G可用硬盘+可选内存卡，性能和硬盘完全够用。3、3个800W摄像头：双眼平行摄像头的创新，虽有噱头嫌疑，但拍摄水平比水果5S有过之而无不及，而且看起来很有逼格；前置800W拍摄效果也不错。4、附送配件有前后贴膜和VIP金卡，需赞一个华为的用心。
1、期货：抢购又见抢购，耍猴又见耍猴，国产厂商的营销真恶心。2、外放喇叭：山寨感十足，外放浑浊不堪，杂音刺耳，而且开口在手机背部；除了响亮一些外一无是处。3、信号：联通卡的信号还不如全金属的水果5S，不知道华为所倚仗的通讯技术用哪去了。4、WIFI：信号很差，连接速度较慢，倒是稳定；双频信号几乎搜不到。5、续航：3600mAh的电池中度使用一天，重度使用不超6个小时；智电技术就是个这？还不如第一代荣耀U8860。
最后谈谈见仁见智的其他问题。1、外观：我给4分，不丑不俊；2、系统优化：我给2分，延迟常见，卡顿不常见。3、小毛病：可能我的是个例。刷第三方ROM后充电充不进去；充电器的USB口非常紧，很难插拔；电源键松动，不太明显。
颜值很高，外观大气简洁，金属半包围的设计从侧面看来有点类似iPhone的感觉！拍照系统巨牛B，自带智能滤镜修颜隆鼻磨皮，非常适合喜欢自拍的亲。用了有三天了，没有发现其他用户说的信号不好啊之类的问题，在对面楼都能连到我家的wifi，这是我前几部手机都无法做到的。我也很满足于荣耀6 P的运行内存，足足3G，不仅机身内存够用而且还能拓展。5.5英寸够大还并不影响屏幕分辨率的细腻程度，虽然这机子没有闺蜜的vivo薄但是也绝对算不上厚，其实我自认为太薄拿在手里没有手感。我最相中的就是它的K歌特效，太赞了。另外续航时间我也能接受，比我上一部2300ahm的强了不知道多少！而且我就是喜欢不可拆卸电池，据说这种电池比可拆卸电池耐用些也不知道是不是真的，不过我自认为电池的寿命和本人的充电习惯才大有关联。
录像一段时间大概有半小时吧，手机从一开始的发热变得越来越烫，我还以为手机要爆炸了就息屏放在那里没敢动，差不多有四五分钟吧，再去摸就没有一点热的感觉了！还有就是玩小影的时候容易闪退，不知道是手机问题还是软件问题。还有要说的就是充电的时候充电器还没充几分钟就爆烫！导致我都不敢再在床头充电了。而且我到现在还没能习惯的是本机的返回键、home键、菜单键的位置，不过以后也能慢慢接受，习惯了就自然了。在屏幕里面占空我也就先不提了，反正有时候用不到也能隐藏起来，但是请问为什么卡2槽放了SD卡之后就不能放卡2了！本来人家还想办一个移动一个联通的呢，后来发现这个问题之后失望了好一阵子呢！
双摄像头，国产芯，电池大，性价比高，
没指纹识别。
你还独孤求败？不求就败了。就算你卖一块钱，你他娘的都买不到有用吗？很想支持你，你怎么让人支持，国产呀，有点成绩就得瑟，不作死就不会死。
因为打算换手机预算是2000-3000 比较偏向拍照综合比较放弃了VIVO 最后子小米4 三星A7 荣耀6PLUS之间进行比较，说实话我跟关注华为这款机子国产机做到这个程度非常难得，我也知道产能不到特意等到快过年的时候才买，系统三机至少在柜台的时候没啥太大感觉快不到哪去慢不到那去，屏幕不用说了比小米强点？被三星完爆人家毕竟是做这个的比不了，音乐神马的我就不说了这不是这机子的强项，关于续航之类的我问了买的同事玩游戏激烈的也就是一天完事，打打电话能坚持一天半，如果出去旅游可能稍微有点优势但是在城里的话遍地插头充电宝的情况下这个就体现不出来了，拍照方面，这个双摄像头这么说吧真心没感觉比三星高出多少，如果是色彩方面反倒不如三星了，如果你跟我说还原度之类的我就没话了要那个我还不如买单反，跟小米4差不多把那个传说中的夜拍至少在我这种外行人眼中没太大的感觉，外观方面，这个我只能说仁者见仁智者见智，这个金属包边后盖材质如果跟VIVO 三星A7 苹果5S 小米这些比起来我真没觉得好看那去，据买的同事将貌似还能包边给弄下来至少我是未见了，但是我也看出来这就是贴上去的，内存不错3G 足够用，综合比较价钱方面1999 的话我是打算入手这个的
今天到沈阳兴隆看了一下，标配2699，高配3299，随便看了一下早就出的MATE7 3799，网上现在一机难求，A7也是刚出现在已经2799入手8核双4G，小米4更不用说了，这么说一句把我不是多么虔诚的花粉，但是在尽可能的情况下我愿意支持国产的手机，我理解华为营销手段，接受你们前期搞这种饥饿销售，如果出了两个月的一个机子你加200-300我是能接受的，但是到现在为止华为你依然用如此大的加价进行销售的话，我觉得我已经没有选择你的必要了，手机的前期属性你都做到了，系统的话需要时间检验你的国产系统，你发布会给的定价我很满意，但是就从你的这种加价幅度我已经无爱，还是说你入手后会像苹果一样保值？
特意等了你两个月的时间，没想到居然是这个结果，原谅我的不虔诚，我只是像有一个能正常价买到的手机
不做死就不会死。 东西确实挺好。但是买不到就什么都不是。无数的用户会因为买不到而选择其他产品。希望会有所改进。
假如支持电信版本，电池3000可mAh以拆，双卡就OK。
不错的配置和屏幕尺寸电池3500毫安！太完美了
只是后摄像头要是1300万像素就更好了
不错的手机 我现在买手机就只买华为的了 非常期待的荣耀6x pro 只是希望联通和移动信号制式还是分开的好
1、材质相比荣耀6有提升，包括金属包边的采用。2、做工有所提升，体现在扬声孔、卡槽等细节处。3、性能小幅提升，但保持1999首发价还是比较厚道的。4、双摄像头拍照的表现、可玩性、操作体验都非常好，放在2000元价位确实是难逢敌手了，但前提是你喜欢折腾拍照。5、显示效果有微小提升，边框收窄了所以前面板会好看一些。6、华为手机在安卓阵营中一贯上乘的续航表现。7、EMUI3.0在大屏手机中的表现，由于有很多针对大屏机的优化，所以显得还是有些亮点。相反在5寸屏上的表现就乏善可陈了。
1、成本控制痕迹比较明显，首先是外观提升不彻底，主要就是金属包边的表现低于预期。众所周知华为手机中的金属边框都是贴上去的包边而已，这点荣耀6P也是一样。简而言之这个金属就是个装饰作用，而不是作为框架。你说无所谓？那你肯定没见过那些摔开了的金属包边……荣耀6Plus金属包边观感之前的P6、P7要丑，主要是因为两点――薄和窄。2、成本控制痕迹之二：MHL、DLNA这些关注度低的传输协议被阉割了，荣耀6支持MHL我认为是个惊喜，但到了6P被阉割了。好吧，这些协议对于日常娱乐玩家来说确实不常用，但如果你经常用MHL连接投影仪来演示产品、软件或从事其他办公事项，那么你还是别买荣耀6Plus了。诚然这些小协议不会成为绝大多数人选购手机的参考项，但为了压缩成本拿这些小协议动刀子真的对得起“独孤求败”的口号么？别的不说，器量上就觉得有落差。
对于荣耀6Plus还是有一点失望的，主要就是宣传和实际产生了较大的落差。“独孤求败”的荣耀年度旗舰，居然会在细枝末节上斤斤计较。与其死守1999价位，不如像友商那样往前走一步！当然，单独看荣耀6Plus的话它表现十分均衡，在2000元以内有着相当大的优势。双摄像头也展示出华为的研发实力，可以预见双摄像头会更多运用于华为今后的产品中。
4G，双卡，超窄边筐，内存扩展，八核
5.5还是大了点，电池不能拆，
保持在，5.0，，电池可拆，就完美，完美太难，
看起来还不错，只是不知道为什么下面的三个触摸键不做在白色的地方而要做在屏幕里边，不然就做成满屏也可以啊，这样就浪费了一个边框，降低屏幕利用率啦。只是不喜欢这一点，别的都还不错！
性价比不错，配置挺高，感觉都不错
像素低，800万，不满意，在这就是为什么金属边框不是一圈的，为什么到一半，底下整个白色所料，太尼玛科掺了，艹，能不能弄个一圈下来的边框，非要弄个二逼不成，
配置不错，就这一点中框，可以了丑的要死
大屏八核手机，背壳很漂亮，EMUI3.0也很不错，性价比真心高，续航能力不错，照相的噪点控制真不错，虚化效果还需优化，你们也别说PS了 ，这只是一种可玩性，你要是能在手机那么小的摄像头要是能光学虚化的话，你都能获诺贝尔了，黑虚化的都是脑残
外放音质是华为的通病的吧  ，不过很少用外放 ，听歌都是用耳机  ，耳机音效还是很不错，作为一个新的双摄像头设计，优化肯定没做好，希望继续提高优化效果，还好不是2K屏  ，不然续航就跟不上了，GPU华为确实该升级了，CPU能领先潮流，GPU的【集成还是跟不上，不过作为一个做CPU才两年来说已经超乎预期了
请那些黑华为手机的水军滚一边去吧  ，还算比较专业的评价了
在XX买的 荣耀6 PLUS出现花屏，XX居然删了差评的照片！不让发，在这里让大家看看！
技术国产，材质不错，价格公道
没有合理配置一下产能，应该有自信准备十万部用于首发
就看中华为所有技术是自己开发的，即使比同类型的国产机型贵一点也正常，研发费作为大头肯定是要算进成本。一天就知道黑的人，直接买iPhone6就行了啊，iPhone多几千不是钱？老外也就看中你们这些人一天就黑国产的人，人傻好赚钱。冲国产的技术，贵上1000也值得。
为什么不出移动4G标准版
