屏幕大  速度快
买的时候不带耳机
本来想买华为8816的 但后来看中了316 觉得这款性价比最高
512 运存算了吧 一听就头大 哎 可惜了 其他硬件都比较不错 为什么只给它512的运存呢？？莫名其妙的 简化点其他方面 把运存稍微搞点大要死吗 难道HTC这个公司出这个型号的机器就赚这512运存的钱么？？？简直无法理喻。
充电时能当热宝
死机，发热，屏幕失灵，内存低，存储小，铃声小，功能键无背光且反应迟钝
缺点多的写不完，随着你使用不断产生新问题纠结你，本想等能root的时候刷机再用，看来等不到这天了
Z昨晚买的 今天用觉得照相时不知怎么回事就跳出主页了QQ也自动退出了・反应有点慢
按键灯不亮
下面的灯不亮  晚上用起来不方便  触摸板不灵
屏幕大，但是内存稍小只有512M,还有个问题是无法安装文件到SD卡，4GROM实际只有不到2G，还不能设置选择程序是否自动启动（F7的可以）
其他我觉得都好 就是没找到闹钟子哪里设置 把我郁闷死了 要是有知道的哥们请回复我一下了 非常感谢！
屏幕大，相素不错，交网费赠机性价比高1.5HZ，四核
运存RAM是512的太小，前置摄像头不清楚，下面灯不亮，到现在为止没找到软件之间切换要按那个键呢。
交网费活动赠的，我一次买了两部，999元，第一部免三百，第二部免二百，每月71话费，二年不用交网费10M。
屏幕大
垃圾
还没用，就是我从电信营业厅买的，我看网上的价位在600-700元，我买的怎么1290那，是不是被骗了
我来跟大家讲讲用htc316的真实感受  我最烦的就是没有LED灯 还有 拍照快门声找不到在哪里关掉. 好吧这些我忍了 哥哥能忍嫂子不可忍的事发生了！   1.充电你可以发烫 . 但TMD不能充电器 还有手机都烫爪子呀   好几次那在手里差点扔了 太烫了！争取给它加个散热器吧     ......     2.为毛我在浏览器上上传图片就直接弹回待机界面？为毛我玩tx的网游也直接弹回待机界面？ .....  3  咱们的关机键能不能放在上面？ 我手贱经常碰到就黑屏了       再来说说它的优点吧  听歌看电影比较爽    屏幕大 运行速度还可以  我用了一个月没死过机 总体感觉还不错
