大屏，外观漂亮，时尚。
信号差，电池差。
一般般。
5.5英寸大屏， 看视频玩游戏应该很爽，但愿分辨率别像note那么亏就好了
目前曝光的参数还不太多，除了电信4G这个比较吸引眼球外，其它的还要等产品具体上市了，再做评判
配置增强一些，价格实惠一些就好了
同样外观与配置的移动4G版8730型号的价格只有799元，到了电信版后要价1299元，这也太坑了吧
终于有电信的4G手机了，唉自从加入电信后，就再也没有像样的手机终端了，T1来的真是时候啊，5.5的屏幕720P的分辨率，太完美了，价格略高了点999多好啊
酷派双棒T1  最大瓶颈是内存才1个G太小，rom也就8个G,所谓的全网通好像好不如努比亚支持的网多。还需改进，内存要扩大，rom也要加大。屏幕这么大电池才和5寸的大神用一样的电池，我觉得这么改 改为5寸屏幕或者不该屏幕增加电池要3000ma。
这个好像K1 如果不支持FDD LTE 那叫什么4G手机 垃圾
双4G，双网双待
新购机20天出现，续航严重不足，满电微信十分钟后待机四小时提示充电，虚拟键有时无法使用，下拉菜单里部分功能有时无法使用，相机和屏幕色度显示明显不如中兴同类产品，
性能不稳定，以后不会不考虑酷派了，各位买机前最好拿实物对比一下就知道酷派的屏幕和照相效果了，要用同价或价格稍低于酷派的其他品牌手机一比就知道答案了
没有
质量差 服务差
售后服务真心差 刚买回来就有问题拿去售后服务点 他说一下午就能修好  我等了一下午 然后他说又要等几天我又等  我又等了几天 之后又去找他他又说等 一直等到现在都还没修好  。跟他们打电话 话说大声了 还说我骂他 直接挂电话
我也买了一个T1.，买了就后悔了。外置内存不能用，手机费电快，最近还出现开锁没反应。后悔啊。电信唯一好处就是送了1000多的花费。贪便宜吃大亏啊。郁闷
屏幕大
用了不到20天 死机  卡机  自动关机
是中国电信杭州乔司营业厅买的   还没时间去找他们呢
摄像头1300万，NFC功能，RAM2G就完美了
一个月主板烧了！
麻烦，前天下午刚买，竟然经常断线断网，真的要换货了
让你看不见它的优点
性价比很一般，工业设计一般，性能一般，拍照一般，系统不好用。
习惯就好！
屏幕大
价格贵  手机卡  移动卡还不是4G
不喜欢
