我是在能量版降价之后才买的，2G运存，骁龙400性能也基本够用，拍照不错，升级到努比亚UI2.5之后成像更好了，而且还有拍星星的功能，摄影死忠粉怎能错过，而且UI更稳定了，之前的UI2.0都开机越久内存就越少和我之前的那个联想一样，不过升级到2.5之后更稳定了，我都开机了500个钟都还剩1G的运存，挺不错的，另外，V5的做工也是值得点赞的，是努比亚团队打造，继承了努比亚的设计风格，看起来很像Z7，很有商务范，比较好看，大气，稳重，方方正正的设计我比较喜欢，
那个牛盾，加密了一些照片居然解锁不了了，点击图片，系统提示抱歉，牛盾已停止运行，其实是被牛盾私下删了，我同学之前用的也是加了密了两张照片，然后不见了，其实是被牛盾私下给删了，我那时很重要的图片，我解密的时候我说怎么解密不了，我都选择全选了，有一部分显示缩略图，其实是被删了，只不过是保留了缩略图的痕迹而已，要不是我及时解密剩下的那些被我加密的照片，不然的话牛盾把我加密的图片全部都给删了，那还得了，如果是这样的话，我真的要投诉了，这是属于牛盾的问题，希望官方看到之后尽快修复，建议各位网友看到了之后不要使用牛盾加密图片了，等待官方解决这个牛盾的问题再使用了，UI努比亚升级到2.5之后发热很大，比如我之前后台开两个应用，QQ标准版和轻聊版的还开了一天天酷跑140M，玩了半个钟都只是有一点发热而已，升级到了2.5之后，就开了一个雷霆战机100M的，玩了不到10分钟就热了，而且集中在音量键，哪里是放着外置内存卡的，如果把我的外置内存卡烧坏了怎么办。。。。。。。。。。。。。希望官方能尽快解决这个问题，后盖不是很稳，不能完全盖好，有缝隙。。。
降价之后能量版更便宜了，性价比更高了，配置也达到了千元机的主流水准，即使是一年前的手机，和现在千元机对比也毫不落伍，性价比高，值得入手，下面是升级系统之后拍的星轨，很不错的，和努比亚一样的效果。
屏幕和后置摄像头是相对比较出彩的地方，清晰度不错。屏幕是5寸的，支持移动4G。由于只有1Gram和4Grom，CPU也只是400，我都不太敢装特别大的游戏，只够日常。
信号基本到不了满格，说是1Gram事实上它的运行内存只有847M，在什么都不开的情况下，剩余可用ram也就200-300MB，还有一个比较大的问题。每次点开文件夹都有比较明显的卡顿现象，非常明显！有的时候退出软件回到主界面还是会有1-2秒的延迟。
总结下来，最最让我感觉到不舒服的就是开文件夹和退出软件的卡顿现象，完全没必要增加那些不必要的动画效果，显不出高端不说，还显得机子很卡，还不能单独关掉，不知道经过怎么样的优化才能改善这一问题。
1、屏幕使用夏普屏，清晰，可视角度佳。2、高通cpu，兼容性较好。3、后置摄像头1300万，前置摄像头500万――这基本是旗舰配置。4、电池可拆卸，容量可扩展，人性化设计。5、努比亚系统，优化不错。6、支持移动4G。7、后盖有多种颜色可选
1、没有现货，需要抢购，为国人所诟病的饥饿营销。2、入门级高通cpu，玩大型游戏卡顿。3、1G ram略显拮据，手头宽裕的建议等能量版。4、电池才2400毫安。5、双卡双待目前只能用单卡。
摄像头不错，快速拍照给力。屏幕做工还是不错的，没有漏光，显示效果与米2s差不多。夏普的屏幕和天语等一般国产不是一个级别的。
信号实际上是不错的。点击关于-手机-其他 查看信号强度会发现，在3G 4G网络下 大概在-80db左右，2G在-50db左右，这在一般手机上可能显示为3或者4格。只是中兴对系统设计不够注重细节或者能力有限。导致用户体验很差，心里不爽。
刚到手的感觉，屏幕清晰，摄像头比较不错，像素高，反应速度还算可以，电池比较耐用。这个价位也没有太高要求。
这一个月中发现有点小问题，晚上插好充电器（未关机）第二天早晨发现自动关机了，必须要把电池卸下来再装上才能开机，而且没充进电，这样的情况出现过3次。死过一次机。双卡功能不能用。正常使用时没有别的什么问题，稍微有点卡顿，可以接受。
用了一个多月的感受，这个价位的4G手机也别有太高的要求，就这些吧。
只有外观看着还行
系统优化差，卡屏，死机，拍照卡，玩游戏发热严重，内存小，屏幕和机身材质用料垃圾！
我用的手机不算少，一直在犹豫买荣耀还是中兴红牛，然后两款同时买了，同时在用，其实我想说的不多，中兴比华为难用，我用的时间比较少，但是，最近中兴机子已经报废在家抽屉里了！屏幕材质垃圾，我华为跌的比中兴多的多，华为就一些小磕碰，中兴机子碎屏，边角塑料非常损伤开裂，这做工差到无法用语言形容了，还有那垃圾的一踏的系统，卡出翔。中兴，你是真的想把自己新老用户都赶尽杀绝啊！！！！
像素不错
运行内存低
就是一个鸡蛋手机，我在京东上买了20天。屏幕坏了，只是叫京东去换屏幕，好多钱就出呗，京东不管，推给厂家，厂家又推给京东，而且现在外面根本就没得货的，你们说咋整，售后真心的差。。。。真是卖了就不管了，一点都不考虑消费者的感受。。。。
影幕效果还过得去，要按超清播放哦，就是有时候会显示《联系人已停止运行》确认下就好了，手机内存1G很少。只有300多点，有时会卡卡下，玩游戏嘛还算流畅，是QQ里面的。拍照白天很好，但光线暗了就是很渣渣了。电池嘛。跟我以前的联想A820T差不多，也还算可以。外观我很满意，总的来说实体店铺950还算值了
用4.3.2系统1G运行内存留给用户的不多了，我开机剩下来380M运行内存，后盖很难打开，为了打开后盖我的指甲弄破流血，面前3G网络覆盖率不好，所以要自己调GSM手机制式，信号才会满格
非常值得购买的一部国产机
支持4G，屏幕大小适中，拍摄功能丰富，音效尚可！
电池再做大点好了，不过就算使用强度稍高，一天也没问题！（24小时玩的不算啊）
799.9这样的价格算超值了！
电池续航力2天半 拍照效果还可以 操作方便 运行流畅
一个喇叭
手机续航力很好 能用两天半  拍照效果还行 比HTC one 好
信号可以，Wi-Fi比较强。
买来上网还是可以的699。
却嫣小，f是4G，我找不到4G在哪里！]b几个软件就没地方放照片了！干！自己装外存，结果有时候读不到外存的存在！
机身薄，很好看，很人性化。手机下面的菜单和返回键因为都是一个点，所以手机可以设置调换这两个键的方向，这对于习惯用一只左手玩手机的人来说，按返回键是极大的方便。其次就是有OTG功能，能读取U盘，做文档什么的比在电脑上做要方便很多。还有就是屏幕，和一般手机的屏幕就是不一样，感觉要高档很多。最后就是相机，拍照那不是一般的清楚，这是红牛性价比最高的地方，电池也还行，可以连续亮着上网看视频7到8小时，要是只打几分钟电话或聊几分钟qq的话，两三天绝对没问题。
机身内存和运行内存太小，但对于只安装淘宝支付宝QQ微信360等这几个软件的话，手机不卡是绝对的。可如果安装太多软件手机系统会崩溃，导致时间错乱，只得恢复出厂设置
总体还是不错的，最喜欢的就是手机的拍照功能
