我用了大概两个月了，发现一点问题。听歌的时候放小声特别是在晚上的时候会听到一些杂音，放大声的话基本听不到，还有就是不知道什么原因，有时候屏幕不能点了，但是按音量键没事，可屏幕还是不能点，碰到这种事，按一下关机键又好。这样的情况是最近碰到的，好多次了，不过最近好点了，没这种情况。电池嘛，我一般是拿蓝牙耳机听歌的，我是学生，有时候边挂Q边听歌边玩游戏的。发热是会有，烫的太厉害的时候就卡在哪里了，只是屏幕不能动，不会死机，如果只是听歌的话，一个上午还有百分之30左右的电，所以中午休息的时候我会去充电。相机嘛。我发现一个搞笑的问题，暂时不知道是为什么，就是把手机借了我一个朋友自拍的时候，我看了看，我接过很多人自拍，可是拍他的时候照片和本人差的太远了，不知道是不是相机问题。黑屏点亮有时候不能灵。暂时就这么些问题了。
实体店活动价1698入手。先说优点：外观漂亮，后盖有金属质感，手感好，轻薄。屏幕清晰，画质佳，4.7寸搭配720P的分辨率已经足够了，没必要追求1080P的。音质好，直接用K420听歌的，比我以前用的MP3音质都好，原配的耳机不错，但要更好的效果还得煲一段时间。至于拍照，因为我个人是玩单反的，对拍照没有什么要求，但毕竟有摄影经验，试了下拍照效果，点击屏幕就能实现对焦和测光，这点我喜欢，再说图片质量，相对手机来说还是不错的，估计不会比其他款式的差。至于前置摄像头和美颜功能，抱歉，我是男的，用不到。另外，告诉大家关于相机的参数，千万别被一些无量厂家骗了，比如说一定要去追求1200W甚至更高像素的手机，像素往往只是决定你能洗出来的照片尺寸，并不能直接决定成像质量，也就是说，800W对于大多数人是足够的，你难道会用手机拍照然后去洗一张特别大的照片出来？如果一定要比较，大家还需要参考镜头，也就是参考光圈，一般光圈值越小（比如2.0），实际光圈就越大，往往成像质量越好。
1，没联通3G制式的，有点坑，特意去换了张移动4G，但网速并没有比原来的联通3G好多岁。2，手机不耐脏，容易留下指纹。3，运存真的小了，这个价位没能上到2G，很遗憾，虽然运行速度够快，但软件开多了，肯定会受影响的。4，这款手机居然没有呼吸灯！买的时候没注意，买回来才发现，不知道OPPO的设计师在想些什么！要看有没有信息还得打开屏幕才知道，一定程度上影响方便性！至于耗电情况，只能说智能机都差不多是这样，在同种电池容量的情况下，还没听说过哪款机子特别省电的说法，这个算不上是必要的缺点。
一分钱一分货，买手机要看自己的定位，我追求的是外观，手感，做工，屏幕和音质，基本上这款机都能满足我了。如果喜欢玩游戏的就别选这款了，选个运存高屏幕大的更合适。
过热，耗电快
用不几天就坏的手机
烂手机，用起来真丧门人，在烟台XX买的oppo6007，用了一个月返厂修了，换的副板，修回来没几天又出毛斌了，卡的不行了！要是能上传照片我特么把发票传上去
就是充电太慢了，，不是一板的慢
太不住电
网络可以，，手机也可以为，就是充电慢的很，，
之前用的8007给老婆用了，才买的6007。之前没关注这台机子，到实体店一看感觉还不错而且价格也算便宜.1499买的，销售还送了继礼物。机子总体来说还不错吧，用了几天也没出现啥毛病。外观也挺好看的，里面的功能和8007几乎一模一样，所以用着比较顺手。这已经是第三台oppo了。
后盖能设计成r1 那样的就更喜欢了，没呼吸灯。坑啊。。。电池真心不耐用，不过这是智能机的通病，也不算啥缺点了。
总体来说这款机子还不错吧，追求外观的就等r5吧。
网速快，手感好，外观好看，不会卡，音质好。
电池不耐用，玩游戏容易发热
一般般，，我喜欢。。
不错挺好的不追求配置的可以买，外观手感很好，外放音乐够大音质好，屏幕细腻清晰，音频在下面非常棒
手机外观精致，拍照功能也很好。
手机运行不是很大，用电太快，放音乐的两个地方一边大一边小。。。
像素很好，外观精致，但运行游戏这方面配置太低。手机的自动调节亮度也不是很好，放音乐声音还可以，就是声音不怎么大声。mo
我是1999元的时买，什么都好，电池就一两天，耐摔！摔了n次从没维修过！不他怎么那么多问题。我旁边好几朋友都这款都好呀？
电池不耐
很喜欢，起码旁边五个都是这个都很
外观漂亮 4G
不耐脏屏幕
刚买的还可以，不知道用怎么样 第二天关机了一次不知道怎么回 事    外观漂亮
这款手机令你感触最深地方有哪些呢？ran内存1g不错，还有屏幕密度和像素都不错
oppo6007不好，太让人失望，信号差就算了，还牛逼自己关机，怎么开也开不了机。靠，手机还用不到一个月。
我不知道谁会看到我的评论，如果你看到了。我可是明确的告诉你别买了。真的是太垃圾了，我才用一个月就差不多了
音质好，外观漂亮
前置拍照差点后面可以
不怎么玩游戏，为听歌买的。总体来说还行。就是实体店比网上贵200快！
外观漂亮，手感也不错
电太费，一晚上下来待机要少2格电
从没有见过刚买不到一个月的手机就出问题，其他都还好，关键是充不进电啊，电没有，其他再好都白搭
