要说优点，可能只有4G了吧
呵呵，大家看了参数就知道了，2014的新机子，RAM才512MB？大家都知道安卓系统对运存的依赖吧，坑啊。分辨率太低，厚度超过10mm，全机没啥能看得上的
不建议购买，因为买了不几天就想要换了，它实在是可以和性价比说byebye了，推荐3C、黄金A8和F1
4G很新潮，价格比较合理，有导航。
像素渣、续航能力一般、外观中庸、操作有压力、还要剪卡。共享热点，wifi输出到电脑，真的卡死了。机身内存小，新机回来，想卸载的应用程序多。
既然机身内存小，那拿去当汽车导航合适。
优点是价格便宜，功能较全，但是电池续航能力差，摄像头虽然500万是效果太一般，当个入门4G机玩玩吧。
确实差劲，同价的中兴u956比他好多了
机身内存小
移动搞活动赠的没花钱，4G网速没得说
渣配置，512的RAM开个QQ都能卡掉了，屏幕太差了c你要硬说用它上网玩游戏那只能说你是钛合金那啥眼，反正俺的狗眼受不了，说娱乐只能挂个耳机听歌吧，那屏幕多看一眼都是折磨
这货拿回来就只适合打电话了，基本没法玩，聊QQ都卡是我没想到的，除了4G毫无亮点，没性能哪来的性价比？
没有接近传感器，放脸边上不会自动锁屏。前置摄像头多余
美观，舒适。
触屏差，内存少，电池小。
不差，比较好用 。
手机灵活，内存挺大的
没想到
感觉不错，好
价格不错，我砍到198买的
自拍……很刺激！
这种手机啊，卖到一百多就很不错了！
大型游戏基本上都行
电池待机较短
还是不错的
外观设计好，手感舒适，网速快，一般的游戏都玩得可以
运存太小，连打开qq都等半天，像素渣，机身本身内存小，电池容量太低
该手机适用于日常通话，不赞成下载太多软件
信号不好有时候打不出电话内存还太小
价格合理 用起来不错
电池不耐用
要是外壳设计再美观点 电池耐用些就完美了
价格没得说便宜，即能做电脑的外置无线网卡，又能做4G网络的无线路由，还有智能手机必须的功能都有。如果你有一个高性能的3G手机，那就再买个他配合用吧，3G手机就做个小平板好了，游戏、导航、淘宝，4G的他就是手机、网卡、路由器了。
