1. 最新的骁龙810处理器，更新的处理器，更好的操作的流畅度；2. 1600万后置和800万前置以及努比亚一直以来延续的拍照系统充分满足外出随手拍的欲望（什么蓝宝石玻璃滤光之类的就不说了）；3. 5.5英寸1080P大屏，可以带来出色的视频享受（对女生来说可能这是缺点）；4. 全网通全4G，方便大众换手机号，不用选择运营商发愁（对于有选择恐惧症的人来说，算是有福了）；5. Android OS 5.0 操作系统，更好的操作体验；6. 3GB的RAM不容易卡死，特别是现在很多软件老喜欢后台运行的情况下；7. 机身设计有人说好，也有人不喜欢，但至少放在桌面时不会有突出的摄像头让人感觉不爽。8. 我最喜欢的是双卡双待还可以扩充内存，像我这种可以放5.6百首歌在手机里，还要有两种导航而且全部下载离线地图，再加上照片、视频，一般的16GB内存真心不够用。
1. 价格真心觉得有点高，卖点主要在照相和810处理器上，如果再加上2K屏就差不多了；2. 不可拆电池，而且才2900mAh，非要我们带上一个移动电源沉得不得了吗？有时候真的只需要一小块备用电池就足够的；3. 还是处理器问题，因本人不是专业人士，都是在网上看，据说810比较会发热，真机出来后，能解决这个问题吗？
因为需要近期又多办了一个号，不想扛两台手机，就一直想找一台双卡手机，之前看上VIVOX5MAX，三星A7，的确颜值比较高，对Z9MAX是好看多了，就因为双卡后不可扩放弃了，之后是华硕ZenFone 2，但虽说最薄3.99，但最厚还是厚了（4GB挺诱人的），LG的G3的2K屏也不错，才4核处理器（总要向往好一点的），而且据说有开裂情况，也是怕怕，小米NOTE顶配又一直不出，等不了，等到了也怕抢不到，而且3000出头也有些贵，华为M7挺喜欢那个6寸屏的，也是不能扩的原因放弃，HTC实在受不了那个外观，最后选择了Z9MAX，也在JD上预约了，但一部手机总有喜欢的部分，不喜欢的部分，就看哪个更能满足你的需求。希望4月16日那天能抢到吧。
发布会上发布了一款z9 max和一款z9 mini，前几天苏宁预约z9 max却发现不是发布会上所说的一款手机，配置缩水了，用上骁龙615CPU和2G运存，配置和z9 mini一样，还不如z9 mini性价比高，有图有真相，只是屏幕大了一圈，nubia有你们这样欺骗消费者的吗？
国母都用努比亚，我也尝试一下，用了一下手感还不错。硬件配置高，系统流畅。
1.三明治结构，非常经典2.配置强大，运行流畅3.电池续航非常给力4.拍照功能丰富5.成像效果不错6.音质对于像我这样的普通用户完全够用7.按键手感不错，键程合适8.性价比比较突出
1.有点偏厚2.扬声器容易沾染灰尘3.按键不实，晃动有声音4.卡槽不是一体式，感觉很脆弱5.骁龙810玩游戏时发热严重6.系统优化不到位，不开程序时运存就已占用一半7.16G存储空间有点小
高配低价，中端价格高端体验
5.5英寸1080P大屏,用着感觉真的非常好，配置方面也是蛮不错的。
拍照不错
信号极差，还全网通，市区双卡无信号，害己害人！
就当买个小平板吧！
外观比较满意！
对于2499的价格，目前来说努比亚已经没有什么竞争力了！人性化比不过小米，刷机更比不过小米，系统流畅美化比不过魅族，网络比不过华为，系统优化比不过锤子！唯一比较有优势可能只剩下所谓的堪比单反的相机 了，但是毕竟他不是相机，甚至没有提供光学防抖，对于普通用户来说没有什么实际意义，过分复杂的设置和调整，也不是普通用户能够应付的！功能的欠缺，系统的更新，CPU发热，已经成了这部手机的致命伤！
全网通，换卡无压力。sim卡槽和内存扩展卡槽分开，不用取舍！屏幕细腻。照相机功能巨多
连接老款路由wifi，有断网现象。
国产手机现在强手如林，如何才能使产品有自己品牌的烙印，都是厂商所看重的。有的是UI体贴，有的是外观独特，有的是性价比好，有的是配置强劲，林林总总。我觉得一款大家喜爱的手机或者品牌，一定要有自己的文化内涵和个性。努比亚系列手机有着独特的手机摄影生态圈，可谓独树一帜。Z9 MAX手机作为一款主流大屏手机，肩负着努比亚占领大屏中端机的重任，从这次测评来看，确有独门秘籍。当个性成为一种生活的态度，那么自然而然气质就会衬托出来。
商务人士首选。没有比上一代添彩多少。性价比相对其它晓龙810处理器算是高的。
速度快，屏幕清晰，信号比z7max好点。通话音质都可以，全网通。
电池试了一下在线视频，三个四十分钟从100到3，稍微一玩就坚持不了一天，发热。
电池在给力点就好了。
这款手机有一个致命的缺陷，那就是尾插直接安装在主板上，一旦尾插损坏，就要更换，而更换焊接时很容易伤到主板，这一点和三星S3一样，但是三星再后来的产品中进行了改进，他们采用尾插总成通过插件与主板相连，一旦尾插损坏，只需几十元就可以换好。如果此款手机的尾插损坏后，在更换焊接尾插损坏了主板后，那么一块主板一千多元钱，那是修还是不修呢？本来我想买此款手机，就因这一点我坚决不买了。尾插是一个易损件，只要你每天充电2次一年就要插拔730下，如果你有边充边玩的习惯，那插拔的次数就会翻倍的增加，之前我用三星S3吃过亏，所以才特别重视这一点。
一个主打拍照的手机，居然没有光学防抖。不知道自己是干嘛的
各项配置非常均衡，很喜欢
等出来吧
期待中，考虑入手。
2k 外观漂亮 玻璃机身 金属边框
外观像索尼 一个补光灯
努比亚的一大突破
1600w像素后置成像质量非常惊艳，前置800w像素绝对是自拍神器啊！CPU目前顶级骁龙810，运行内存3g足够了，而且还是3网4g，3g，2g，全网通，最重要的是可支持内存卡扩展128g，如果是2k屏幕，跟无边框设计，那就真的是我梦寐以求的手机了。
电池才2900毫安，续航有待提高，为了解决810发热的问题CPU经过了降频处理，性能难免会有所影响。
整体来讲还是一款非常棒的手机，就z9Max目前的配置可以说是顶级加理想，骁龙810CPU，3g运行内存，支持移动联通电信所有频段的网络，真正意义上的全网通手机，前置800w像素自拍出色，后置1600w，最重要的是还支持最大128g内存卡扩展，简直是太棒了。
