5.5寸的屏幕刚好，内存虽说有2G，我看了下才1.8G，也够用，玩玩QQ超市满好用的；机身16G，能用的也就8G多；1300W的像素，照片电脑上看没什么感觉，手机上看感觉特别清楚，放大了也很清楚，500W像素照出来的效果也还不错；电池续航能力还行吧，我偶尔玩玩微信，就没有怎么动它了，早上8点充满，现在晚上5点半，电还有68%。我最喜欢的是有个“一键锁屏”功能，不用去按电源键，它点亮黑屏时，点屏幕就行了，就可以也不按电源键了（其它机子不知道有没有这个功能），截图3个手指同时在屏幕上往下拉，就行了，更加快捷。用充电宝充电时机身上半部有点发热，我想其它机子好像也会，至少小米2S就是，《顺便建议下买小米2S还不如买小米3，我老公的小米2S上网速度还是2G网络，那个速度血压都能上来，不过如果是用wifi的话，那速度也很快，同学用的小米3她说速度很快，就是屏幕嫌弃有点小，给个参考。》我看有的人说它外形不好看，我是觉得还好，反正皮套一套，也看不出来好不好看，就是机子前面是黑色后面是白色，感觉没有全白的好看。充电速度还真是快啊，才半个小时18%的电就就变成73%了。其它功能还在研究中。
昨天刚买没有电了，我就用数据线连接电脑充电，谁知道充了快2个小时，竟然一点也没有充进，也不知道是我机子的问题还是就是这样，晚上用它的直充就充进了。
感觉有点贵，本来想买三星的，去个移动营业厅，竟然就买个oppo回来了（主要是看上了送话费有500元左右，这样总体价格和三星比，便宜很多了），第一次买这个牌子，希望能争气啊，如果不错，等标准版出来，这个给老公用，我买标准版。
我买的是移动LTE版的find7轻装，一个月的使用感觉很不错，屏幕的效果没的说，虽然不是2K但是在显示方面依然优秀，性能比find5有很大提升，价位也算合理，虽然没有小米之类吸引，但是至少不是街机，样子还很好看，换装了4G小卡，好吧，移动的4G网速确实给力，但还没到宣传的那样神速，玩游戏还是蛮给力的。
find7缺少变化和find5差不多，并没有什么质的飞越，加上皮套之后的小窗显示很是鸡肋，小窗双击屏幕能打开，但是关不上，而且不能切换天气和音乐，比起朋友的三星S5、LGG2的小窗弱爆了。补充一下电池也是够呛。
自制系统很优秀ColorOS设计很人性化，但是小窗操作是个大bug，很不实用，和三星、LG比简直是在糊弄人，跑分跑到26000，性能强大，比上一代的4核强大的多，最主要的是外观漂亮，不至于丫的买个小米信号不好还天天看着糟心（不好意思激动了，对小米2代深恶痛绝），而且保修比较好厂家直接设的店，童叟无欺，第一次拿的屏有坏点儿到那开了个换机单就拿去店里换了，虽说2800毫安的电池不给力，但是充电真是快，但是充电器你敢不敢再大点儿。另外4G来了移动号码想继续使用的换个LTE的跟上潮流，要不旅行的时候查个东西订个票用移动的3G能给你烦死。
外观漂亮，当初就是冲着息屏美学买的，屏幕大所以看视频很爽，超清、高清、原画无压力，闪充功能确实赞，一个小时左右就能充满，不过我大部分时间是用到百分之四五十我就会开始充电，冲到百分之九十以上大概只需要二十多分钟到半个小时，平常不怎么玩游戏，一般就浏览网页看微博什么的耗电挺慢的，一天一充就行了，内存16G对于我来说也比较充足，和三星s5比较，三星的屏幕颜色较oppo的更鲜艳，oppo相较比较暗，不过我眼睛更适合oppo，看太鲜艳的眼睛受不了，然后玩游戏（3d）挺流畅的，就是不清楚为什么玩久了退出游戏都会显示一个【停止运行】的字样，不过没什么影响。背部设计不错，不沾指纹，屏幕不多说简直就是指纹收集器，换了张钢化膜要好一点，但是钢化膜总觉得滑动时手指受阻，由于自带的音乐播放器挺不错的我也就没下什么音乐软件，外放效果不错，拍照那的确是杠杠的，有些照片拍出来有单反的感觉，当然细究那肯定不如单反，但是作为手机我已经相当满足，自拍什么的美化功能赞，就是语音美化没什么作用，性价比还是挺高，价钱我觉得高了点，2500+、2600+就差不多了。
听筒接电话的时候声音有点小，要找准位置才能听清楚，导致我现在在家习惯开扩音器，最无法忍受的是屏幕灵敏度，上下滑动总是莫名其妙双击进页面，或者退出页面，这种时候是灵敏度高到爆，有时候黑屏解锁要点两三次才能成功，这时候灵敏度又被吃了一样，可能也许和贴膜有关吧，但是对这点我没什么耐心。
总体来说不错，可以用很久了，希望改进屏幕灵敏度问题，为什么在屏幕效果那里打低分主要还是这个原因，本身1080p的分辨率是很不错的。
上网速度挺快，系统用户体验不错。对付日常休闲娱乐拍照都没问题。
参数内存与实际相差太大。运行内存实际1.76G，比2G小不少。机身内存更小，实际9.XXG，参数却说16g！！有点被骗了的感觉。稍微有点大，不过可以接受，性价比低。
外观和性能、系统流畅度都挺不错的，但是相比其他国产品牌价格还是偏贵了，最近的一加手机出现更是让这款手机显得性价比太低了。系统很人性化，但是有部分bug，打电话时候，屏幕息屏后，双击无法唤醒。貌似不支持国内联通3g，谁没事老出国呆着。。。充电很快，2-3小时就充满了，晚上23点定时关机5点定时开机，充一次电，正常使用，不怎么玩游戏，能用2天没问题。自带相机不支持iso调节，拍照效果还可以，夜拍噪点多。手机上看很清晰，但是放电脑上感觉和其他手机拍的没什么两样。自拍照片优化太多了，弄得跟化完妆是的。手机自带部分软件无法卸载，需要root才可以，但是我不想root.。。系统更新还不如说是软件更新，每次几百兆的系统更新估计oppo强制性的软件要占一大部分。
卖手机的营业员口才不错能说会道
今天下午陪老婆还有我九个月的女儿一块去买手机转了好几个店’老婆就看中了这款.到了某某店营业员很热情的介绍这款手机怎么怎么好说的天花乱坠，老婆同意就要这款了，我们坐在那等营业员去拿货几分钟后货拿来了，我刚看了一眼，营业员就拿走说去试机器，另个营业员就喊我去付款我就把款付了2699元，刚把款付完又喊着去贴膜我就跟着去了等膜贴完了，货才到我手上也没仔细看外表，只顾着看配置，老婆抱着孩子说让我看一下我说好啊你看吧！着看着说你看屏幕右上角是膜没贴好吗？拿过来仔细一看还真是就喊营业员说膜没贴好，营业员看后说屏翘起来了，我说新机器怎么会翘起来了呢！她说那就不清楚了'试机器的时候还好着呢贴膜的时候也没问题啊！她说是你们自己摔着了.没办法说不清楚也解释不清楚我又把手机仔细看下就在后壳右上角有明显的划痕.我说新机器刚拿到手就这样了在给我换个吧！营业员说那是不可能的我说要不退款她说退款也退不了了，我说把你们店长喊来店长过来看到屏幕说这个要去oppo售后总部去做检查看是怎么回事，说如果是机器质量问题全额退款如果是人为的就没办法了，他这样一说我就没办法了就算去做检查那还是人为的根本就是闲扯，最后店长说把机器后壳换了吧！只能这样了屏幕还是那样没办法就这样拿着残缺的手机回家了。
明显被骗买到一部残次品
机身非常的轻薄，背部的外壳是带颗粒感的那种，拿在手里不容易滑脱，这点要比烤漆的那种好，而且不容易收集指纹，屏幕相比背部就很容易脏了，要经常擦。屏幕效果显示也很好，色彩分辨率都OK。
大屏手机电池容量有点小
国产手机质量越来越好了，支持国产
照相，驾驶模式，音乐
电池量不行，手机用久发热，软件不兼容
本想去买三星手机。或是华为。但营业员介绍了这款手机用了几天，电池差，手机信号不是很好，特别是用不了悠悠导航。打开软件后来回闪一闪的，还关不了程序。最后只能从起手机。别的优点前面的朋友说了。我就不说了！
运行速度快、屏幕大、VOOC闪充，充电速度快得没话说、照片质量高、color os功能齐全、熄屏美学2.0让手机漂亮了不少，加上底部的天际线呼吸灯（我最喜欢的一点，太漂亮了），拿着有面子。
长时间使用logo到摄像头那里发热；有时相机会闪退，然后打不开；由于后盖可以打开，导致有些地方有轻微的嘎吱声。
总的来说这是一款值得入手的手机，买手机不要在乎别人的评论，自己的感觉才是关键。
基本没有
卡机    发热利害    用了几个月  屏幕上有小白光点
不是刚买不久，我真想扔垃圾桶。
人性化，有很多小功能，非常实用。轻装版安兔兔跑分跑了45050。超过了 NOTE3  和HTC  M8！呼吸灯很好看。。
WIFI有点不好连接上
非常棒的国产机。。
看见好多说卡顿死机什么的，说实在的我的完全没有这个情况，专卖店的服务态度很好，讲得很到位，我买的时候是2998送了一个5200毫安的充电宝，一个水壶，原装皮套要一星期后才到，随后来拿就行。说说性能，鲁大婶跑分3W8，安兔兔跑分3W6，都是目前的第一超了note3一小节，下载了一个2G来的真实赛车3特效全开玩起来感觉一点不卡。手机拍照简直是碉堡了，跟朋友那note3小米3一对比就能看出来。听音乐看视频也都是一流。
电池才2800毫安，坑爹啊！虽然说有闪充，但是充满电了玩3D网游挂上不到4个小时就没电了，伤不起！外形是够薄，但是个人觉得不怎么好看，跟块加厚的玻璃似的。
个人感觉轻装版比标准的好看就入手了，而且轻装版跑分也高点，虽然标准版是2K屏拖累的。。估计标准版3000毫安电池配2K屏跑电更快吧，况且轻装的1080P超清屏相当够用了。
充电快   音乐可以
刚买六天就天天出现抱歉  所有软件  桌面停止运行   拿去专卖店  我要求检测   本身有问题   客服脾气比我都大  不给换   我感觉被骗了   西安  周至  专卖店
发誓  抵制oppo
画面细腻，没必要追求2K，肉眼上分辨不出的。
发热，放在耳朵旁打电话不舒服
刚买几天，电池垃圾一天冲两三次电，屏幕底下部偏黄，双击HOME键锁屏还经常失灵，发热得可以烧开水
