1、个人感觉1020的外观着实很抢眼，棱角分明，亮黄的背面嵌一块黑圆的摄像头很有个性；2、ＣＰＵ的参数虽不算很高，但配合2Ｇ的ＲＡＭ运行起来非常流畅；3、很喜欢ＷＰ８的磁贴界面，大小方形应用图标与棱角分明的外观很协调、直观，而且添加删除程序也很方便，并非有些网友说的很零乱；4、从使用情况来看ＷＰ８并不难操作，只是个人使用习惯问题；5、1020作为诺基亚推出的一款具有强大照相功能的手机，其4100Ｗ像素的摄像头在成像方面着实很惊人，我不敢说强过普通单反，但比一些高端数码要强，其专业摄影和强大的照片编辑功能会让你捕获到意想不到的瞬间效果；6、WP8有很多免费的应用软件（包括游戏）其实对于一个普通玩家也足够了；7、Lumia1020内放音和录音效果很不错。
1、在暗光条件下开机的LOGO画面及打开相机后，屏幕的左上角有两条较明显的黑斑，进入ＷＰ８后屏幕很正常；2、屏幕下方的三个触摸键的灵敏度在设置成“高”的时候运行应用程序时经常失灵，按开机键关闭屏幕几秒钟再打开才能使用。如果设置为“正常”时，触摸键没有任何不良反应，但灵敏度不是太好；3、ＷＰ８系统在更新或安装一些应用软件时，总是提示：向微软报告你的位置，并且只能点“是”才能更新和安装，这有种被绑架的感觉，让人很不爽。同时，报告使用者的位置意味着随时被微软监控行踪，难道微软也要上演“棱镜门”？4、也许是微软出于保护版权，ＷＰ８的手机与电脑连接时要求必须是安装正版的Win7、Win8或WindowsXP才能进行操作；5、1020的电始终是个软肋。
对于有诺基亚情节的朋友来说，尽管诺基亚和微软还有很多需要提高的地方，但是瑕不掩瑜，1020还是一款很让你值得体验的手机。况且，目前不足3千的价格还是很有性价比的。
对于一台相机来说分享功能丰富，还有很多附加娱乐功能，诺基亚的设计与做工也是有保证的。4100万像素在光线充足的情况下能带来超乎寻常的表现，即使是500万像素的小图也是能一眼看出与普通相机的差异。氙气闪光灯效果明显，简直能亮瞎眼。诺基亚的相机功力还是有的，很聪明的用数字变焦而不是光学变焦，造型与功能的完美结合，不像三星盖垃圾那个变焦手机那么难看。作为一台手机，基本的通话也是有保证的，4.5英寸也适合携带。我是当备机使用的，所以点电量可以两天到三天充一次电。背面手感不错，黄色的很骚气
缺点主要是在软件方面，拍照上，快门速度最慢才到4秒，这还是不够，要是能到60秒就太好了。光圈不可调，有时候需要长曝光或者需要保持景深的情况下就比较麻烦了，这两个是最大的缺点，对焦速度一般，存储速度一般，操控，握持手感肯定也不如相机那么好，受限于传感器大小，4100万像素在放大到百分之百色的时候细腻度肯定不如大尺寸传感器。烧屏现象还是普遍，目前似乎也没有什么特别好的办法解决。虽然是2g的ram但是还是经常出现“正在恢复”的情况，这不是很满意
一些脑残诺粉说的秒杀。吊打微单在我看来还是没有实现，毕竟只是一部手机，画质的细腻度还是不够。满足日常拍摄就足够了，手感啊，专业什么的还是不行。真要说秒杀，那么确实能秒杀那些1/1.7或者更小尺寸传感器的相机，而且手机的即使分享也是目前大多数相机所不具备的。本来还想用1020来替代相机，现在看来要想认真拍照还得用相机。
1、屏幕，很灵敏，碰一下就会有反馈了，非常不错。2、相机，个人比较爱拍摄照片，所以特地入手了这个手机，感觉很不错，不过需要慢慢摸索，不熟练的话感觉有些恶心。3、做工，其实外观并不怎么好看，不过机身材料很出色，拿在手里很舒服。4、wp8系统，个人感觉软件很用心啊，虽然说苹果的系统优化做得好，安卓的系统软件给力，可wp8的系统才起步不久就能如此出色，不愧是微软，操作很流畅，不会像安卓越用越慢。
诺基亚的质量绝对秒杀国产机子了，相信微软只要用心经营wp8，崛起是迟早的事情了。说真的，看着商场基本上都不挂诺基亚的标志了，就连问卖手机的要诺基亚的机子时候，卖手机的都会诧异为啥要买诺基亚。感觉有些心酸，那时候人人都在用，现在都是什么高配置啊，土豪金啊，不感冒。。。说得有些多了，期待诺基亚（lumia）王者归来。。。最后吐槽：不要相信国产机子的什么高配置，真心是虚的。。。
优点不多说，照相确实还可以，但是别用4100万像素拍摄，放大后涂抹很厉害，当然是因为接触单反的心理状态吧！用500万像素拍就很不错，闪光灯很OK！手感质感很不错（奥利奥除外）系统本身还是比较喜欢的，从PPC到WM5 6 6.5一直过来的。电池对我偶尔玩游戏，一天15个电话左右，30条短信左右，WiFi2小时左右，基本到晚上还有50%左右，对电池还是不失望！想不出优点了！！！！
最不满意如下：1、死机（升级到8.1后）偶尔出现，而且一死机我压根就不知道怎么办。2、屏幕触控失效（持续约30秒左右就好了，也是升级到8.1后频繁出现），只要来短信，在屏幕灯灭的一刹那你按电源键，十次有九次触控失效，这个情况只要再按次电源键就会好。3、屏幕花屏，这个偶尔出现。4、据称的金刚屏很失望，我的HTC HD2裸奔2年，一点划痕都没有，NOTE2裸奔1年多只有细微的一条划痕（长度约3厘米左右）但是我的1020，划痕、摩擦痕，深痕都已大面积出现！
主要不满意的上面都说了，失望的成分多，小惊喜一点点。我是京东的2999买的，应该是行货！
作为旗舰机，1020确实有这个资格，相对当初sonyl39hz1的实验品l36h,lumia1020可以说是接近完美的.虽然wp仍有诸多缺陷，我还是非常的信任微软，从800到920到925再到1020我都有,诺记的手机做工一直都十分精良，被微软收购在我看来也就似乎媳妇进婆家的感觉，期待诺记的新机！
相机像素高，做工不错，诺记的双核其实也够用了
1、系统不能接受：重力感应不能关闭、没有来电显示归属地、不能玩微信……2、明明是4.5英寸的机子，机身尺寸却跟人家5英寸一样大，5英寸其实也不大，怪的是，那么大的手机它电池还那么低。3、突起的摄像头完全可以做厚一点弥补，做厚那么一点点也不会对持握带来多大影响吧？无意黑，我也是喜欢诺基亚的，只是提一点作为消费者的建议，希望今后微软能出一些更令消费者满意的机子，把诺基亚发扬光大！
期待诺记新品照相王
屁奥亮！第一眼看到就觉得在各种智能手机里效果拔群。拍照功能多，游戏也不错。应用足够用。
耗电快，不能直接把TXT的文件直接塞到手机里看让我觉得不方便，还好我有安卓系统的平板电脑。
对我来说，除了看书不方便其他都不错。玩游戏拍照随身带都很方便，运行速度快，外观漂亮。希望多点款式的手机壳子就好了！我是双十一买的，算是淘便宜了些。希望它HOLD住价格别掉了~~
摄像头是最亮眼的地方，也是唯一让人产生购买欲望的地方。当然喜欢微软的用户可能也会很愿意支持这个WP系统。
使用了三星的P排A屏，虽然实现了显示黑色更黑，可以将屏幕完美过渡到边框，可是弱光下的黑斑是无法让人容忍的，虽然是很高的分辨率，但是这种屏幕的特点也成为打消对高画质要求的人们的购买欲，所谓的这种屏幕省电真的是一个过时的优点，手机的整体配置只是一部中端机器的配置，可是加上了高端摄像头，于是价格扶摇直上。这么小的屏幕，却这么大的体积和重量，屏幕不够细腻，而且还会在弱光下有黑斑，很糟糕的屏幕视觉体验。
三星的这块屏幕成功拉低了此款手机的品质。不建议购买。如果只是为了当相机使用可以考虑入手，毕竟是可以打电话的。
诺基亚外形是中规中矩，菱角分明，我很喜欢，在外面特别养眼，至于后面的摄像头，看习惯后我觉得还挺好看的！摄像头4100W，这个可以说是目前手机市场无机可敌的，7152x5360的3800W像素，大小47M，你们觉的呢？不要拿水果的800W和小米1300W来比照相，理由我就不说了！系统方面是wp8.1，唯一给我的印象是反应速度快，真的快，对于wp系统来说，2G内存属于高内存了！目前对于wp用户就是对wp10报以希望，如果wp10再不行的话，那就太对不起一直支持wp用户了，wp系统是封闭式系统，今年3.15央视黑客不是测试过了嘛，全场的安卓和ios手机都破解了，唯有5台wp手机没有破解，可见微软对客户信息保护的还是挺好的！其他的有点就不多说了，例如：超灵敏感应，悦屏技术，无线充电技术等等，听说下一代旗舰机会出现3D悬浮操控技术！
最大的缺点就是软件质量问题，数目不少，但是质量真不咋地，前段时间的支付裱事件就是活生生的一个例子，闹的沸沸扬扬的！系统的缺陷，虽然wp8.1比wp8提升不少，但是对于两个成熟的安卓和ios还是有差距的，希望在wp10能改善！
总的来说我对1020还是很满意的，买了块半年了，没有死机等不良现象，现在反应速度还是和刚买回来的时候一样，如果你们的手机有经常死机等现象，抱歉可能是翻新机，现在对于我们就是期待wp10的爆发，希望大家和第三方厂商能够注意wp这个生态圈，是它更加完善，要不包括我微软会失去好多wp用户的，微软加油！我买的是港版1020，走的是某宝！相片我就不上图了，wp连接电脑麻烦！有问题私信我这
质量好，功能强大。但是相比价格有点劣势了，价格虚高。现在有点后悔了。最近看了一篇文章说诺基亚承认自己在1020上的定价策略失败，例如新出的1520四核5寸价格也是4000多。诺基亚这样卸磨杀驴做让我们这些老用户寒心啊~
只是因为他是诺基亚，对诺基亚还有感情
不是国行的，感觉港行的没有国行的好，他们的拍照什么的都很好
先说这个手机像素吧，4100万，可是同事的国产TCL都能完爆它，放大以后居然像素点都是模糊的，不知道是我不会调，还是手机店给的不是诺基亚总厂生产的最好的手机，还有就是手机拍照的时候，拍出来预览的时候很清晰，可是在相册里看就变模糊了，在电脑里放大3倍以后就可是可以看到模糊的像雾一样的了，我试了很多种模式都不能解决，还有夜景，我是用傻瓜模式拍的，闪光灯什么的都关了，可是全部都是颗粒感啊，无论是白天还是晚上，完全没有网上样张那的那么好看，说到系统，唉，账号啊，有木有，什么都要账号，我是小白一个，就是看上了它的4100万才买的，3000大洋啊，我现在没有账号，这个手机只能打电话，发信息，拍照还有听歌，可是音频格式支持的也太少了吧，只有MP3可以放，就连酷狗里的高品音乐都说格式不对，而且在默认的播放器里，歌名都是显示错的，还有电池，唉，可悲的可能是我，炕啊，上午什么都不用，就试拍了一些照片，然后就只有一半的电了，下午冲了一个下午，才冲进去百分之三十啊。。。其实我是真的喜欢诺基亚的这个质量，可是，为什么我感觉我被骗的样子呢，诺基亚都这个样子了，你们制造商能不能放过诺基亚啊，如果这个是诺基亚总厂生产的，那我也就只能说，我真的失望了，如果我还用一个星期还是这个样子的话，我就卖掉这个手机，以后有可能不会买诺基亚的手机了，机身上的小问题我就不说了，跟这些比起来，呵呵     我还想上传一下这个1020的效果图给你们看的，结果发现这个格式不支持就没上了，不过我真的是买了，而且这个是我用的这几天的感受
