G7509,只能说凑合,确实偶尔闪屏,今天去了一趟重庆,才发现一个问题,卡1是电信4G,卡2本人装移动卡,原本移动(卡2)流量很多,一直开移动2G(状态栏显示2即第二张卡),结果尼玛一直是电信4G,害的电信流量都快耗完.总结应该属于双卡情况下,只能使用电信4G,只有在关闭电信卡之后,才会跳转使用移动2G.
屏幕大，
720p差点是1080p就好了
发热快
音质差，刺耳比较尖锐，不好听，
屏幕大，分辨率高，拍照手机，喜欢
三星G7509显示屏真的很渣渣！！！音质不好  音量太小  系统还算流畅！！！电池渣渣！！待机轻度玩一天一充扛不住！！！
没发现
内存太小了等等
感觉被骗了 买的太贵了
大屏幕，高像素。运行内存为2G。
电池续航较差，屏幕分辨率是硬伤。CPU的频率略低
三星大屏中端机。大屏控的福利。
大屏四核，运行内存2G，支持移动4G，双卡双待，支持存储卡扩展，电池可换。支持NFC功能
只有8G存储，电池2800毫安，价格贵
价格高，缩水严重，不如国产手机实惠
凑合用用还可以~反正要求不高，能接打电话就好了。
屏幕大
手机太卡了，容易死机！电池只能用3小时！
设计不到位，不人性化，很多东西都让人不喜欢，只有一个能用4G网络。这是最大的失误！………………？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！？？？？？？？？？？？
为什么7508容易闪屏？我18号买的，20号发现闪屏，21号去换，22号拿到新的7508，到了晚上又开始闪屏了。
屏幕大，音效很好，屏幕很清晰
电池用的太快，不root就卡到爆，我还上了8G的内存卡，但是还是不够用，自身带的运行速度很慢
要是有更多的选择，建议不要买7508Q  简直就没有比这款机子更坑爹的4G手机了，国内的山寨机都比这款机子好
屏幕大，照相还不错，好看，后面是皮子的，手感还不错，充电很快，续航还可以，双4G，流畅
屏幕太亮，亮到泛白了感觉，后程结束完会自启，玩酷跑不卡，天天风之旅感觉不是很流畅，
想买的朋友如果想不卡的话，少下载点应用程序就好了，就是屏幕有点别扭，感觉什么东西都好大，因为本人就有一个9300，感觉这个屏幕没有我的9300高清，感觉像只是放大了而已，而且有点泛白，其实调暗点还不错吧，嫌卡的话其实可以root掉，我觉得这手机root掉后会更好
我买完之后发现，还真是一个很严重的问题，手机每天必须充电。10%的电量自己就没了。电池的续航能力实在是太差。别的我都还能够接受，只是这样的手机都出不了门吧。而且我今天早晨手机没电了，拿来充，竟然一点反应都没有，拿到卖家那里，竟然说是亏电了。难道以后我手机只要是稍稍没有电，就废了吗？
