外观大气，比2014还好看，手感好！性能比2014提升很大！运行很流畅，增加了好多功能，比如拍照语音控制，拍照的时候喊微笑就自动拍照，很实用。屏幕比2014也大了很多，操作更方便，拿在手里很踏实。
W2015 root比较困难，网上找了好多不靠谱的root方案，不是root不了就是root之后不稳定。最后在云大创翼root了，现在很省电很好用。
价格高总有高的理由，三星的品牌，翻盖机的经典！
非常好看  商务帝皇
电池耗电量有点快
非常好
普普通通的翻盖手机
翻盖手机人人皆知，排线易坏，所以各大厂家早已停产此类型手机。两千多的产品能开价两万多，三星英明！不愧为手机霸主！
问曰：“如此暴利何不大量生产？”三星答曰：“人世间，脑残或暴富者，万中选一，而正常人不玩此物焉，鉴于此，故不宜大量生产。”
说白了根本不值这个价格
性能强劲。不输给任何主流甚至旗舰机型的运行速度， 拍照清晰，三网手机，做工精细，商务人士和成功男人必备产品。
性价比稍差 有降价空间 我的建议是手机就12990 到明年还是12990就算停产 W系列机型不应该是随波逐流的机型   尽管运行流畅但是屏幕小不适合影音娱乐 但是商务人士不会成天抱着手机玩
买不起的穷人才会在这喷来喷去   我用的2013到现在应付上网和基本功能 还是非常流畅 用他是用来打游戏的吗？   拿2015和苹果6比来比去的 呵呵，不解释 纯潘俊Ｕ馐只竞争对手是威图新款安卓机3W多，但是这里是中国
虽然这款手机的网络没有联通 和移动的3G网络，但是总体来说还是不错的
大家千万不要买，超烂的一款手机，毫无优点，2个月前买了一款w2013,打电话有时都打不出去，要么就要等很久才能打出，要么通话中突然掉线，电池也超烂，晚上充满电后，早晨起来就只剩下45%了，而且卡的要死，后悔，后悔，一个手机快买两个苹果了，真是越改越毛病多，还不如几百元的手机好用，下次再也不买W系列的手机了
后摄像头1600万 还可以 以前自己用的2这回2015出了电信4G觉得很不多 手机各方面提升都还可以 但是不算太多
个人感觉外观不是很喜欢 尤其后面的摄像头那块 真心没有1014好看 还有就是掉价太快了
我是学生党 穷潘 看见评论里有人说VERTU怎么怎么样 三星W怎么怎么样 我只是觉得 能上网VERTU不是好VERTU为什么 因为我摔坏过一个 为什么三星W比iPhone贵 因为三星W比iPhone做工细 为什么 因为我撅过2013和iPhone6plus  三星W里面的排线和硬件比iPhone6plus做工细的多 我觉得三星W物有所值  我只是说说 喷子们绕道 要是没用过 我不会这么说
大气，速度运行还不错，耐用，，
跌价太快，让人寒心，刚出来价格高，过一两个月掉半价下来，买了以后后悔买的过早，买晚一点新款又出来了，又想买新款，很矛盾的。
手机不错，价格不稳定。
就单纯三星近年出的翻盖手机是真垃圾，万年不变的劣质塑料用着不摔它自己都会碎裂，找售后花钱维修点换壳，换壳之后再找售后，无限循环，点评者大器三g9098用户
外形~手感不错！
电池不行
电池待机不行，一天都到不了，求大神指点？谢谢
我个人认为2015就是2013和2014的结合版，除了配置和屏幕稍微有了改变，其他方面没有什么变化，我现在用的是2013，我个人认为这是三星W系列里最为经典的一款手机之一，前几年用899就不如2013，差的太远，2013我顶你！
处理器和摄影是优热。双屏是历史特点！
价格忽悠百姓其它一般！
一般。处理器和摄像是优势。价格高的没边。其它性能一般。
垃圾   性能太差   电池续航不咋样    实用性不是很强    屏幕的质量不如w2014   唯一的就是后置摄像头的拍摄功能还行前置垃圾
本人喜欢翻盖机现在用的W2013，一直没用W2013上网玩游戏就连微信都不用因为不喜欢，说到W2013配置无所谓就接打电话够用了，能删除的软件都删了，所以觉得翻盖机很好用，对于手机要看自己喜欢就好
