充电很快，边框和后盖手感不错
摄像头真的有砸手机冲动
手里用的note4  不知道什么原因，摄像头感觉没有另一个红米清楚不说，开闪光灯拍照还是一片红，之前用过牛一 牛二 感觉不错才卖了5s换牛四，现在特无语，不知道是不是个例
这个信号怎么样？大家多提提。N3我是伤透了，不是无法接通就是关机，基本就是靠来电提醒维持。要是不在市区基本电话就是一个摆设。我身边的10个以上的朋友都是一样的情况。有时候想砸的心都有。伤心。
分辨率高，摄像头像素提升了还加入了光学防抖，加入了指纹识别等等及相关配置都有提升！
USB3.0接口不应该撤销，电池容量提升太少了，怕是不怎么够用啊，还有扬声器应该放在底部，既美观又来电时不会挡住铃声！
希望NOTE5把扬声器放在底部和加入USB3.0接口，另外那些对于用户来说不常用的功能可有可无，关键要把研发精力放在用户体验上，再就是价格要亲民些，这样的话应该会有更多的人支持三星！
始终如一的大塑料， 外观跟note3 几乎90%相似，外观不好，塑料手感不好。。 光性能有什么用，没什么好的工业设计，基本没什么看头。 三星手机掉价太快~一个月掉1，2百，真心不划算。
现在还没有发现，机器还没有到手！
价格太高，不是我们这些农民工用的起的，物理按键为什么不可以改进一下呢？这样有些难看！
价格太高
屏幕牛，照相机牛，质量好，功能强大…
机子厚了点，电池续航力差，信号不是很好
总体来说还是很不错，值得入手！个人就是喜欢分辨率高，性能彪悍的……
相比N3，系统优化及部分硬件提升较大。屏幕显示很舒服，边框很有亮点。新增指纹识别、心率感应、压力测试、紫外线测试等很实用且潮流的功能，在识别率高的同时且拥有极快的速度；延续并优化三星人性化设计，如多窗口、笔记特性、图像处理等。
本人购买的是移动版，相比未定制版，少了很多很实用的程序图标，但程序仍然安装在手机中。比如KNOX等，在系统中完全可以找打，但无法打开。还是我打开方式不对？？很有亮点的程序在定制后就无法使用了，这个这个怎么整？
界面美化方面系统优化明显；拍照效果也提升不少；新增指纹识别，辨识度高、速度快；新增心率、压力等测试，很实用。并在外型上大有改进，金属边框、有弧度的屏幕、很有手感的后盖等，展现出N4的成功晋级。低调、包容、实用、商务、大气而不张扬。
不知道啥毛病  元月三号苏宁购买的  七号就黑屏 反复自动的开关机  信号也没有满格过。。。。。。。。还基本没用 就这般了
大气、轻薄、屏幕分辨率高
屏幕大2k屏清晰拍照相素高，硬件强！
其它都不用说就电池不耐用，什么都提升了就电池容量反而变小！
想入手，拍照和屏幕都不用说相当不错，硬件更了不起了超前。你说那么好的手机它为什么就配个那么小的电池呢！
屏幕大运行速度快
不能持久啊，用不了一年，便卡的不行，还有电池，能不能跟得上屏幕的消耗？
也就那把
n3   信号特别差     不知道是网络问题还是手机问题
外观可以、照相那太凸了
不好，在移动服务厅买的才二个月就开了机说是主版坏了，换新的后触屏慢了、信号时有时无通常只有一点信号……
感觉被移动老总骗了、比水货还差
价格太高
2k分辨率，骁龙805处理器强悍 各种传感器，功能强大  可以升级到5.0系统
塑料机身，外形大同小异，没有创意，性价比不高，价格比国产贵很多，不过也降得很快
三星旗舰机，什么都好，就是太贵了  等降到四千再入手吧
