看了很多评测，我也来说说自己的看法。优点一:外观漂亮素净（没有其它型号，国产品牌的花哨，这点我个人很喜欢）优点二:十六个G的内存，三个G的缓存，用起来速度快不卡（我用过小米手机   很卡挂电话都要点四五下才能挂掉，其它国产也有用过友好有坏就不在这里一一说了。）一般的大型游戏都能玩如:极品飞车，狂野飙车，六发左轮等等（当然有些版本玩着很卡，不过大多都能玩。）优点三:就是大家都关心的网络问题了，WLAN信号接收很好（看电视，玩游戏，下东西都很快不卡）手机信号就要差点了（不知道是联通的问题还是手机的问题，不过上网，玩游戏还是没问题的，看电影就有一点卡了。）优点四:电池的续航力  我是去年八月份买的到现在快一年了  ，现在玩网络游戏如:征途，屠龙之刃，卧虎藏龙等游戏三到五个小时不成问题，正常待机大概在两天左右（就是不玩游戏，不听歌，直接打电话。）优点就暂时说这么多了再来说说缺点。
缺点一:就是相素差  有模糊影像（如果你不是自拍狂，对相片不是要求精益求精的话，还是可以的。）缺点二:边框的缝隙有点大容易进灰尘。缺点三:虚拟键太丑了，主题有点少没多少好看的。
整体来说还是值得买的一款手机，（当然这是在你对相素要求不是很高的情况下。）如果你真心想买的话我劝你还是到实体店去看下，好不好要你自己看了才晓得，各人有各人对东西好坏的评判标准，我觉得好的你不一定觉得好。（还要注意高仿机，翻新机等等……还是到实体店看下稳当。）
只有外观，纠结了很久。其实我已经有一只米3、一只S291和一只一加了。流畅度骁龙801的手机是无可挑剔的（一点不优化也卡不到那去）。因为要给父母用两只，又碰上了S291那个该死的通话门问题（打电话别人听不到）。。。诅咒ZTE一万遍啊。自己还得选择一只新的。选来选去纠结了很久最后还是买了荣耀6。首先，我个人偏向选择米3（香槟金色。。），但是蛋疼的3S无数次跳票，忍无可忍。用惯了4G的人肯定不愿意忍受3G特指移动的3G。联通的3G是相当给力的，可是自己的单位必须使用移动号码，不想带双机。双卡双待的红米性能不足，体验太逊。最终还是打算选择4g的。一加手机我是第一批抢到的。使用半月，感觉体验其实相当已经相当完美了，价格也无敌了。但是5.5寸不适合单手操作，放口袋又太大了，携带不方便。米3和一加的折中我觉得就是荣耀6了。P7的价格嘛。。。呵呵，性能也稍弱了点。
我原本是米粉。小米到3为止全系列手机我都有。荣耀6和一加这些好东西让我觉得国产机正在不断强大，感觉好好啊。不想被三星和苹果无耻的剥削（贵可能有贵的道理，但是本人潘浚不喜勿喷。），决定一直当一个永恒的国产机的粉丝，支持国产，支持耀6，国产雄起。
某猫上面买的2048官方标配+原装耳机+原装皮套！第一，轻~实在是轻！以前用的oppo N1惯了！昨天到手的荣耀6真是轻！轻的无法相信这是真机。第二，清~实在是清，屏幕显示很舒服，出厂内置的几张高清图片看起感觉很爽，在设置中把色温调试到最高，看高清图片和5S比了下，朋友都觉得荣耀6的屏幕效果比他的5S好！第三，滑~实在是滑~速度极快，不比5S慢，翻页极顺滑！其他方面一般，比如照相像素在2000以内的手机来说算是中等偏上，感应器基本都具备！玩了一年多大屏手机~最终还是把屏幕大小定在5寸了！上月给老婆买的美图2,4.7寸！说实话~手机不是平板！单手操作最重要~买那么大的屏干嘛啊？
虽然很满意这机子~但还是有三点觉得不是很满意的！1，发热问题，玩天天炫斗类大型游戏，手机发热基本持续在50度左右~~~在如此高温情况下真担心硬件老化过快！2，下方虚拟home三键的设置真心不习惯！为撒不坐在屏幕外呢？虽然可以隐藏，可是真心不习惯啊！3，音量和开关键设置在右边也真心不习惯！
2000以内还是性价比很高了！显示，节能，wifi信号这几方面可超比5S和盖4！
虽然优缺点同样明显，但还是对得起两千这个价位。和米4相比，伯仲之间。荣耀6的优势在续航，双卡，内存扩展，4g网络。米4的优势是系统优化更好，骁龙801更主流，做工不错。所以怎么选择就看个人喜好了。另外，这手机真是跑分神器，丝毫不输801，国产能做到性能功耗俱佳确实值得点赞。
即便缺点列了好多，但我认为荣耀6确实还是没什么太大短板。麒麟920不仅仅是一颗中国芯这么简单，其兼容性、性能、功耗等表现都很令人欣慰！发售之前我也曾期待它是一款完美的手机，但现实中没有完美，我们只能在既定的价位中寻找短板相对少的手机。华为荣耀6的短板我认为就是材料做工和屏幕效果，但在2000这个价位，其短板也并不糟糕。华为有时候是挺逗比，但我觉得对华为还是要有点自信，毕竟这货甚至能自己搞出这么不错的SoC来了……最后一句俗话，希望国产手机越做越好吧~~
外形高端大气（或话有人不喜欢它的四四方方的外形，可是我感觉还不错，至少是中规中矩），上档次，运行速度快，电池容量够大，正常使用的话，至少可以做到两天一充
外观不错，大气上档次；电池还可以；手机不容易发烫；光线充足的情况下拍照不错；3g的运行内存很给力
手机信号或wifi信号容易中断，有时wifi满格都会中断，数据连接也会自动断线；相机没有光学防抖，光线不足的情况下拍照相当不给力，闪光灯也不是很好用
感觉还不怎么满意！其实每款手机都有优缺点，看个人所爱吧。不过还是很期待能有更好的，性价比更高的国产机出现。国产机继续加油吧！
很垃圾，华为手机很容易烧
外形可以，速度反应快。…。…………
还没找到，刚买。
还行吧
1运行流畅，速度快，2待机时间长，3手电筒很亮，一开感觉是多余的，4玩游戏玩久了会发烫，开启ROG技术会好点
1后摄像头好像没那么高的像素不过工能挺多的2昨天重启2次了，不知咋回事，3G运行内存只有2.8G这就算了，开机就占一G运存，不过也够用了
2号在手机店买了一台，低配版的2300，还是讲价讲下去的，还有些店卖2800的，卧槽，不过用的还不错，刚买回来第一次充电充了几个小时才充满，不过以后就好多了，大概一分充1%，待机还是很久的，
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
手感顺滑、操作流畅、外观漂亮、续航非常好、导航定位准确
拍照对于我来说已经很满意了，续航牛，像我这种中专学生党，很多时间玩手机的，基本是可以一天一充，早上到晚上8点到9点钟左右，电量基本会耗完！小6发热不严重，玩过几天小米3移动版，的确是为发烧而生，米3发热牛哄哄的。信号比较好，特别是WiFi信号，一格就能高速上网。荣耀wlan用着很爽，用荣耀引擎耳机听歌很爽。屏幕显示极佳。玩游戏很流畅，腾讯天天系列的热门游戏我基本都玩，一个字，爽。关于虚拟键，这个我不反感，刚上手用荣耀6，马上习惯了。提醒大家，看视频，玩游戏之前记得先隐藏虚拟键，这样就没有小黑边了。其他优点我就不一一概述了，买了之后自己体验！
夜拍渣，不耐摔，和我上一部荣耀2没得比，踹在后口袋，跳起来不小心摔到地上。就缺了一个角。emui3.0还不怎么稳定，有时会卡顿。相机优化渣得一b。还有就是，中关村测评不是说荣耀6的4k播放很流畅么？我用暴风影音试了下，卡得要死，自带的播放器播放4k视频直接播放不了。自带的播放器播放1080p的电影还没声音。用暴风影音才解决了。
总的来说用1799的价格买，真的很实惠。值了，双12更是1699而已，去官网买的时候记得买个华泰手机无忧意外保，心动的朋友赶快入手吧！
国产，爱我中华！
价格能再便宜个三五百就等于惠民了！
希望能越来越先进，越来越完善。支持国产！爱我华为…。。。…。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
