外观很漂亮，用着也很好。手机买来的确是蛮惊喜的，像素很好，音质不错，还可以来电铃声随意截取等等。可能我需要用的功能也不多，感觉不比我之前的6差。更重要的一点就是，这个比苹果便宜好多，值得购买。真高兴国产现在越做越好了，赞一个。
电池容量如果能更大点，就完美了。不过电池不耐用是大屏手机的通病，能理解了。
外观很漂亮，用着也很好。可能我需要用的功能也不多，感觉不比我之前的6差。更重要的一点就是，这个比苹果便宜好多，值得购买。真高兴国产现在越做越好了，赞一个。
外观漂亮，性能够用
性价比低，性能在这个价位不算是好的
外观挺漂亮的，里面的一些功能也很便捷，例如：长按可以卸载不要的软件，音乐可以截取片段---。声音比较大。
但我拿到手的第二天下午出现一个现象：1、我还没下载其他软件，还是系统那些，然后没有联网，在那拍照，拍了大概十张左右，就发现手机后背的上半部分会发热，求解释。2、我弟的是荣耀6，两个都是1300万的像素，同个距离拍同个地方，放大来看OPPO没那么清，应该是屏幕像素密度问题；拍的照显得暗了点。3、音质和我弟的荣耀6比起来，同样开到50%来播放，OPPO比较大声，但没有荣6那么立体感
我就研究了几款手机，拿荣耀6和魅族来说，各方面性能对比，OPPO R1C这个价钱是卖贵了，我的还是找广州卖机的朋友优惠买的1800。我小姑丈前几天在佛山买的是2099.
外观很棒，速度绝对超快，使用发热程度可以接受，最大的缺点，充电时会跳屏，特别是连接电脑的时候，如果装了智能手机套基本就无法使用了，受电磁场等影响较大，对电压稳定要求高，建议不要装智能套了，如果你是经常一边充电一边玩手机的人，绝对不要买这个手机，至少我的手机是这种情况，不知道是不是都是这样！
TMD，oppo手机更新的这么快，加点东西，升级个rom，又拿出来骗人，R1S出来了，R1就不更新了，现在r1C出来了，R1S不也不更新了嘛！oppo这家伙，能不能一次性升级好再拿出来卖？
作为oppo的粉丝，强烈希望能出一款正面白色，背面宝石蓝的r1升级版，然后麦克风孔能够做小一点，因为这样大的麦克风孔显得与整体的精致程度不协调，然后正面希望手机机身正面能够做出oppo自己的特色，不和其他普通智能机雷同的独特风格。
这款手机简直太漂亮了，外观很大气，而且超薄机身、大屏，手感非常好，还支持4G网络，用起来速度很快的
像素有点偏低
总体感觉还不错，还是高通64位八核CPU，强劲的动力超低的功耗，优点比较多，值得推荐。
屏幕效果好，照相效果好，反应快。而且主题小只有几m。
耗电太快了，只待机，打电话，玩微信还能用一天，看电视一天两充。
本来买这手机之前买的mi4，结果照相没对焦人就成了纸片人了，颜色也不柔和看起来不舒服。晚上还有70%几的电关机第二早上起来开不了机，好郁闷！好多天之后小米退款后果断入手这款手机！除了耗电快外其它都很满意！
像素好运行内存2G和16G机身内存。
开始试用的时候没有广告，才用了几天几个方面都弹出垃圾软件，不小心点到就以逃命的速度下载，这一定是手机问题，平时下点软件慢得要死，
我给的总结是能看看其他的就用其它的吧，这款手机真的太垃圾了，如果没有那么多卸不掉的软件和弹出来的垃圾软件这手机才算完美。
外形和像素都能接受，音质也不错能比得上苹果6
第一手机发烫，第二待机功能不好，第三有些人说玩游戏无压力，我差点没喷出来。这手机玩个一两百mb的游戏还过得去，想玩大型游戏直接卡死你。还有闪屏，黑屏，死机就不说了。总之玩游戏的话这手机相当于七八百的手机。特别是上个淘宝和微信他居然也能卡住→_→
如果你是个喜欢追求游戏的骚年，性价比灰常低
挺漂亮，挺薄的
电池不耐用，不能双击亮屏
没有oppo r1s好
大家都认为的好看，音质效果不错
电池，闪屏，这个配制的价位偏高了
机子挺一般的，其他的都凑合能接受，电池是真不能接受了
总体还不错吧  外光很漂亮  运行也快速度也快  就是电池有点不耐用
外观挺好，就是电池不耐用
外观也不错，音质不错哦，反映速度也挺快的，拍照儿挺清晰的
就是手机一玩儿就发烫，唯一的缺点
总体来说还差不多吧！
