外观高贵而低调，充分体现了成功人士的成熟内敛，是保时捷设计精髓。价格合理，手感舒适、待机长、网速快、键盘适于国人。
在国内没有正式经销
外观大气低调，应用较好，手感好，价格低，很好的东西、我用着很不错。 我也使用过不少了p9981 p9982 p9983 詹姆士钻石  vertu signature touch等。但是黑莓总是最便宜的 最低调的！
外观好看   电池不耐用   一般打电话一天不到
玲珑秀气，美丽大方，保时捷黑莓灵魂。早点上市。
我曾经是黑莓的忠实用户，但近些年发展太落伍了，连4g都没有，如果黑莓能做双卡双4g的智能手机，我一定使用。
看来黑莓的审美观真出问题了，作为黑莓粉丝，很纠结很遗憾。q20即使功能强大，外观也无法超越9900，护照q30创新十足，但外观还是有些突兀了，应该可以更好看些。9983我同意楼上的说法，旗舰机的配置才更好
3gb配置
系统一般，不要像9982没什么动静。
外观漂亮，如果有旗航配置，那就更完美了。好马应该配好鞍。
外观好看，屏幕黄金屏幕尺寸。
外壳是胶的不好，希望改为合金材料。屏幕清晰度不是很高，
整体感觉还可以，希望在不久可以实机体验
