很不错的机子，希望厂家多用心，细心，造高品质口碑手机，再造高端机自然有人支持，如长城SUV慢慢超越国外品牌
给赞的地方：官网上买的不用抢只要预约就可以了（没有饥饿感）感应器齐全（不过平时也不需要那么多），显示效果不错尤其是边框很窄，息平够黑很漂亮，总体手感相当不错，双卡单4g，做工看拆机图觉得还不错，后盖好开，双扬声器绝对是一大特色，整体运行流畅，16grom+sd卡内存绝对够用，xx调音器宣传的还不错的样子（我对音质不是很敏感），乐安全+其他app好有一体化思维的感觉（个人觉得没有这些会更好），硬件参数好美尤其加上价格=高性价比（可以打飞车17。这可是4个g的游戏偶），联想有些自家的app做的还不错偶。
嘈点，可能是我期望过高了，没有键盘灯至少也要让用户看见键盘吧为什么不使用亮色的键盘呢，（工程师是把亮色都用到额头的logo上了吗），尤其受不了的是系统为什么还没更新，没有息平手势没有简易模式等等，没有就算了，note的系统系统更新的那么平凡，那我们这些用户呢（难道又被坑了吗而且在用的时候死过几次机），喇叭声音小（明明是双扬声器诶），摄像头好差（明明是索尼的诶），1g云村对于搞基爱好者真的有点晓（可以考虑买增强版），屏幕全贴合易损（可以买套买膜拟补一下），待机一般（可以买块电池），塑料的后盖再怎么宣传也就那样吧。
总结，感觉入手早了应该再等一下(后面买手机都送充电宝了。任性版也出了，大神降价了)，总体就是性价比高，软件不行尤其是系统，为什么不给更新！！！！！！
1.价格便宜，移动版比联通版便宜一百块。2.黄色背盖看起来很有活力。3.电池续航中度使用一天下来电池剩余20%-30%左右，基本够用。4.机身超薄，蛮时尚的。5.可批量处理大量的文件，比较方便。6.内置的软件商店“乐商店”比较好用，如果觉得当前版本的应用不好用，可以来到相应应用的页面下将应用降回到之前的版本。
1.反应太慢，操作总是有延迟，要不就是反应过度，让人火大。2.经常自动开启屏幕旋转，在我不需要的时候旋转屏幕，烦死了。3.自带的讯飞输入法烂透了，最好换个自己喜欢的输入法。4.白天拍照还凑合，锐化过度，夜间成像一塌糊涂，不来闪光灯啥也拍不到，开了闪光灯总是有大光斑，百分之百几率出现，必须清洁一下镜头才拍不到光斑，即使这样，拍出来的照片仍然是四周黄呼呼的，中心也拍不清楚，这是最恶心的一点。5.外放音量不够大，愧为国产手机。6.相机的白平衡经常严重偏移，黄白色的东西竟然会拍成蓝粉色？！黄灰色的东西竟然会拍成绿灰色？！可选的白平衡没一个准的，还不如自动白平衡准确些。7.内置的文件管理器不人性化，修改过尺寸的照片或修改过文件名的照片总是会优先显示并列在文件列表的最上方，而且有时拍摄的照片居然会莫名其妙的丢失？！真让人费解！8.后盖开启稍微废点劲。9.虚拟按键有时会发生漂移，定位不准，经常会卡键(按键粘连)。10.通话录音必须手动操作，无法自动录音。11.自带的安全软件和第三方的安全软件都无法设置来电黑名单和骚扰拦截功能，非常不便！
早知这K3么难用，还不如买金立的，至少没让我失望过。以后再也不买联想手机了。
美观时尚，音质出众，联想诚意之作
1、价格便宜，是的 价格真心便宜只要599，目前线上销售要抢购就看供货了2、64位高通骁龙四核主流处理器，1G内存 ，16G储存也是同价位无敌了3、其他功能相对于目前市场上999左右的相差不大4、5寸1280x 720P屏幕在看电影玩游戏足够用了！6、支持移动4G/3G，移动、联通2G，待机时间也比较长，手机本身轻薄大气！7、音效方面也不错自带音效软件MAXX AUDIO！8、前置200W、后置800W摄像头自拍还是摄影还不错！9、安卓4.4系统，系统更新还算频繁给力！10、自带商店软件后台安装不需要弹窗手动安装！
1、手机自带的充电数据线太短了，天冷了躲在被窝里充电看电视玩游戏有点难度，线太短！2、手机出厂要是贴好长时间使用的贴膜就更好了！3、系统内置软件有点多，部分需要root才能卸载！4、触摸功能键没有背光，晚上要看习惯才行！
相比同价位的手机可以说绝对是良心无敌之作了，但是相比较高一点的就是内存有点不足才1G，安卓的臃肿个人认为起码标配1.5G以上才行，VIBE UI希望能向MIUI看齐深度定制不要内置软件好多不需要的软件！电信版快点出来吧！
综合乐檬K3的配置与做工能卖599元当心是宇宙良心价，比红米更快更轻更薄我不会到处乱说！
摄像头效果强差人意、缺少状态指示灯、屏幕没有纳米涂层容易沾指纹等等略显遗憾。
作为一款只卖599元的机器，联想乐檬K3从发布到上市笔者都一直都在关注，发布时的诸多优点着实让笔者兴奋了好一阵，不过得知这款手机只卖599的时候真心有点失落，因为大家都知道，599的价格肯定要牺牲部分东西来实现。拿到乐檬K3，第一感觉就是很轻很薄，但塑料感也很重，屏幕不带纳米涂层摸上去手感不好，也容易粘指纹，另外不带状态指示灯的设计真的有点蛋痛，毕竟这是很有用的一个东西。最后说说摄像头，虽然参数看上去不错，但出来的效果完全只能用“凑合”两只去形容。就是这样，毕竟只要599，纵观这个价位也算是无可匹敌了，入门手机新标杆，联想乐檬K3非你莫属！
本计划抢红米2的，看大家评论有点失望，同意配置红米2要贵100元，最后决定入手乐檬k3，官网抢不到而且没有白色，在X宝黄牛价660套餐入手，5寸屏刚刚好，再大携带不方便，机身够薄，手感很好，配置够用，运行速度够快，外观漂亮看上去不像是几百元的手机，全贴合屏色彩亮丽，亮度够用，照相效果非常好，担心质保，没有root，自己清理一下，运行内存能控制在50%以下，安兔兔跑分21193，绝对超值。
物理按键没有呼吸灯就算了，充电时也没有呼吸灯，没有双击亮屏，没有多任务分屏，不知道联想攻城狮怎么想的，很可惜，大屏手机没有多任务分屏，实在是不能理解。1G运行内存叫人担心，不知道用一段时间会不会卡。预置软件太多。
这价位能买到这样的手机，实在是超值，本人潘恳桓觯不花冤枉钱，够用就好。
性价比高   价格合理  运行流畅
1G内存不足 电池续航一般 做工差
到手时一定要注意机身是否弯曲
那个音质确实没得话说，很好，听着舒服
充电蛮，系统卡，2卡信号差，8成电话打不出，
垃圾的要死，以后坚决不用联想的，除了音质好，买回来副卡偶尔接打不了电话，过了15天 那电话10次8次不通，一打就没信号，1卡还行，经常卡机，京东买的，用了3个礼拜，恢复出厂设置3次，后面恢复也没用，我怀疑我买到问题机器了，机器卡的我直接砸了，用了不到一个月，以后联想的手机我看都不看，
手感还是不错的，机体比较轻，电池还算耐用，充电对我来讲不算太长，ROM实际只有12G（够用）。
白色的很容易脏，铃声较小，通话质量一般；内置软件有点多，卸载了一部分，还有部分是要root（没有强迫症的可以暂时不用卸载），目前还没三清过；RAM是1G,开机后剩500mb左右，运行一段时间后在200-300mb之间，最少的时候是100mb左右，还算不卡（估计没装什么软件），网络的第二张卡只能是2G网络（我2张卡都是移动的），联通卡的没试过；屏幕触点不太灵光（郁闷），分别率有点差；照相的质量一般，晚上拍的噪点明显，有张照片是坐车时拍的，还算可以，总的来说，像素一般，凑合用；联想的系统没有miui系统吸引我（在考虑是否要刷miui）；
外观漂亮 做工精良
拍照对焦有点慢
刚开始在拿到联想乐檬K3时还有点担心，毕竟599元的手机如果不幸卡顿那真是太辶恕２还笔者在实际使用过程中乐檬全程流畅，完全没有卡顿；玩游戏刷微博聊微信全部没有压力，如果你想买台千元机不放多多考虑联想乐檬K3手机吧。
1、这手机价格低但配置不算太低。2、800万的摄像头很出色。3、手机很轻巧，携带很方便。4、5寸的机器是我最中意的尺寸，不大不小，兼顾了视野和便携。5、双卡双待的标准卡槽和支持4G网络是我喜欢的。6、黄色的后盖比较抢眼
续航感觉稍差，需要优化电池这部分
这是一款大众化的手机，联想做到了价廉物美的高度，在同配置的机型里，他是最便宜的，轻巧便于携带，双卡双待解决多卡的难题，通话质量也不错，建议学生和上班族入手
599的价格优势，性价比突出，高通64位处理器，系统优化不错，一改联想给人的卡慢死印象，外观亮丽时尚，双卡双待支持4G等，发热和功耗控制的不错，电池还算给力
抢购~~~，只有移动版，1G内存略小
可以看得出联想拿出了足够的诚意，记得前些日子华为的荣耀畅玩4基本上是相同水平的，价格699而且也需要抢购，这也看得出联想要在中低端机市场有更大的作为，可以说乐檬K3是一款不错的4G入门手机，性价比很高，值得购买
两个扬声器，这音质在同等价位下是绝无仅有的。配备了最好的7800万像素摄像头，成像质量一流。虽然是廉价智能机，外观设计没有什么奢华的地方，但依然时尚漂亮。支持双卡双待，机身16G存储还支持TF卡扩展，这太给力了。高分辨率屏幕，养眼啊。精良的做工，这货用了金属防挂架，这在廉价手机里可不多见。传感器配备齐全，常有的传感器都有。双MIC降噪系统，通话质量很好
没有呼吸灯，触控按键没有背光灯
时尚年轻，配置均衡实用，做工精良，音效和拍照能力才出众
1、所提供的充电器输出电流太小，有点鸡肋；2、后盖塑料味太重；3、没有更多的版本让用户选择，比如后盖颜色或者可以电信一下？
总体上，联想乐檬K3是一款比较值得购买的高性价比的手机。其采用了高通的410高性能的CPU结合自身的系统优化，加上联想的品牌保证，这样的一款手机仅仅需要599大洋，应该说是非常值得购买的。在实际的应用中，乐檬K3完全足够应付一般的影音、游戏需求，个人还是比较推荐袋里米少的人购买的。
