薄！外观时尚！照相清楚。屏幕大小刚好！发热小
运行内存小！性价比不高！...........。。。。。。。
可以入手的。。。。。。。
运存小到坑爹！只运行QQ就卡到不行！其它外观照相什么的还行~现在的手机还配这么小的运存太另人不解了！三星败笔之作！暂时还不可以ROOT~破解后可能对运存压力小一点~
大小正好，手感不错，电信4G，双模双待。
RAM太小，ROM也不大，少装点软件用用还成
才出来的机器，配置坑爹，768的RAM都会有。不过今天电信厅入了一个给家人用，其实就是冲着牌子去的，求个质量，另外因为办宽带有送话费990送590，再者同价的也没啥可以选了，所以买了，试了一下，比预想的要好得多，应该说机器速度还是蛮快的，装了几个软件，响应啥的各方面还是不错的。分辨率低，所以字相对还挺大的，操作上也还比较好上手的，如果家里有老年人用用，还是相当不错的。照相效果还不错，声音嘛三星的，不大不小的，还行。双模，支持电信4G。
屏大小正合适
和差不多配置的红米比性能差远了，和差不多价格的红米note比，差三条大街去。我移动号用的是一代红米，现在没有了，速度比他快的多，现在不知卖多少钱，估计如果有的话也就500多。因为现在有的红米1s才600多，就是红米速度也比这快多了，更不用说1S,更不用提note.当时电信送，我唯一看中的就是他4.5的屏，够小。别的屏太大，5寸的5.5寸的，打电话太不方便，因为合约机送话费太多，所以主要用这个电话来打电话，所以要了个小的。如果你想干点别的，千万别选他。当个老人机打电话还是不错的。装软件一多卡的就要死，挂电话都挂不了，现在我除了个Qq,酷我音乐和2345浏览器别的都没再装。
相对来说，华为和小米表现要强于三星
处理速度很慢，上了三个软件就卡死
屏幕适合单手操作，拿着舒服
电池小，内存少，运行慢，待机少。这种垃圾也敢拿出来现眼？
手机挺薄的，屏幕正合适。在这个价位入手双网双待手机，值！就是运存太小，要是2g的更好了。再一个就是刷机包应该早出来，因为机子运存小，不能关停后台自启。太坑人。
去年底买的3609，开始用着还可以，今年三月底提示系统升级，更新后用着发现自动重启，不定时，无规律，到售后刷机还不能解决，虽然还能用，心里很别扭
价格是还可以，但是配置确实不敢恭维，入手的人 会后悔
还说什么4G手机，垃圾，太卡了，根本不能用，还不如随便一个杂牌3G手机，太坑爹了
外观还行，中看不中用
容易发热，电池差，总是黑屏，总是自动关机，反应迟钝
千万不要买这个手机，坑爹啊！
拍照效果好
性能不行还不如山寨机
我的只有3G哪有什么4G哦？机子太卡了。接个电话都卡的不得了，三星在毁自己的名誉吗？
运存标768M只显示有680M？！一个字坑！很容易卡机！看中的是品牌~照相够清晰！外观手感还行~将就着用吧！
优点就是没优点
最大的的缺点就是运行内存小
运行小到爆，卡到爆
刚买的时候还可以,用了2个月 就不行了,上网就卡简直不能用
