上下身材缩短一点，厚度增加一点，然后电量多一点，把耳机放在上面，充电接口移到下面，然后仿照荣耀做成防水。本人始终觉得不可拆卸电池和防水才是真正的完美结合。
外观还行吧
华为太令人失望p6我第一次使用过多华为手机，以后不买华为的了
首先屏幕，看起来真心好啊！和肾5一样的材质。这个必须高端。感觉华为的系统优化进步。用起来不错。摄像头很给力，这个800万足够了。前置500也挺好的。手机做到6.18无任何凸起，华为做到这种工艺真的用心了。手感也很好。看起来很讨人喜欢。
发热有点厉害，不过这是大部分手机的通病。兼容性差了点，相信华为也会进步的。其他基本也是安卓手机的通病了，毕竟每一步手机都很难做到完美！
作为国产，华为是我心中的骄傲。别说P6硬件不强，但是足够我们日常生活实用了。再看看价格，也不是很贵，物有所值。请别说海思差，跑分低。用起来舒服满意就行。跑分有是没用。毕竟这也是国产的力量，也是开始。慢慢来，说不好的，请问你们做事的一开始就能完美吗，就算完美，你们什么事都能完美吗？相信华为再以后会更加努力的。手机是做不到完美的，毕竟科技不断的发展。人的心也要学会知足。华为手机一向亲民。喜欢国外大品牌的，请问给你们同样的价格，你们能买到这样的手机吗。国外的比国产的贵也很正常。不要追求品牌。你们真正体验的还是手机的本身，不是一个牌子。手机讲究的是够用，物美价廉。如果一味的去比。等新产品出来了，你们能不到合适，无意义。用个舒心的，足以！在此也祝愿国产加油，希望不要刻意去挑毛病。什么东西都不可能完美的！
一般用着还可以，普通功能都没问题，速度也不慢，毕竟配置还不错。版型也不错，很薄。还有就是的确是自拍神器，前后置摄像头效果都很好。有些评论说的打电话声音小我这个也没有，信号也算不错。有一次被我同学从课桌上碰下去也没什么事。
下面说一下缺点。最主要的就是热！很热！玩消消乐10分钟以上就得拿水降温，不然会很烫！还有就是电池容量实在太小，基本一天打几个电话，刷刷空间。略玩十几分钟游戏，晚上最多剩30%。还有一个缺点不知道别的机子有没有，就是后置摄像头拍照时要是放大时常会卡，然后自动重启，出现过很多次，这时最让我郁闷的地方！
总体来说，要是你不用它玩大型游戏，也不要超长待机，就可以选这款。
薄，屏幕清晰，手感好，外观好看。音质不错。
电池不耐用(上上微信、陌陌、微博，半天就没电了），拍照效果一般般，微距也是一般般好不好。看起来好脆弱，太斯文，不适合粗犷的男性使用。360评分有11950分，中规中矩。信号有时候不是很强只有几格。
太耗电，正常娱乐使用不到一天。
首先就是厚度，绝对无敌，4.7寸屏幕，一只手就可以操作，屏幕清晰，显示图像上十分温柔，华为的界面系统都比较方便，对于大型游戏一般不会卡顿，运行比较流畅。至于核数，rom，ram大家都知道，对于轻度游戏者，推荐购买，毕竟是华为的一款革命手机，还是不错的
发热严重，比如天天酷跑，玩10分钟，边框就会十分烫手，电信版是塑料后盖，散热能力不好。像素比较低，后800万，不适合喜欢拍照的朋友们。喜欢高通骁龙的朋友们，不建议购买。
华为p6是个不错的手机，我觉得瑕不掩瑜，p6是华为一个创新，我喜欢华为的手机，华为在产品中不断完善。作为爱国主义者，我力挺华为，嘿嘿
1.外形漂亮，我买的原因就是一看到就迷上了。2电池相对来说比较耐用。轻度 使用可用两天左右。3.四核CPU.2G内存够用，系统流畅。4.EMUI容易上手。5.自带的杜比音效不错，用耳机听算是比较好的了。6.相机这次感觉真的有800W了，比起荣耀的800W要好，微距拍照效果不错。
1.不带保护套的话感觉有点割手，SIM卡卡托太脆弱了，每次都要很小心的拿，而且卡托没有像苹果的那么好，有缝隙。2.玩大型游戏发热快。
值得购买 现在来说性价比还是不错的。
超薄，做工很好。信号好，以前用三星，家中信号（移动号段）几乎没有，这款手机接打电话时也能达到2到3格信号。双话筒设计。
玩游戏不要想了，一会就能热的发烫。有一个亮点（买前请大伙看好）。
超薄，做工很好。信号好，游戏性能一般。电池一天，如果不看书只接打电话能用两天。
用了一星期，感觉最大优点就一个外观了，拍照还行，影音也可以虚拟键可隐藏屏幕可以满屏，操作系统也行
玩游戏时虚拟键隐藏时，黑边还在，就是鸡肋设计。在省电模式玩游戏时若有电话或电量很低等等干扰就会掉帧，会变得卡顿，建议玩游戏用普通模式。其它的暂时还没发现
平时使用感觉不错，对性能要求不高的可以看看，若有想用这手机玩游戏就靠边走吧
自拍给力 后置800W比某些1300W的强多了 夜拍给力 外观手感好 屏幕细腻 耳机声音大 音质不错
电池不给力 游戏有卡顿
不在意游戏的还是可以入手的
用游标卡尺和外径千分尺量过，实际厚度是6.61mm，不是厂家标的6.18mm。
在我这样的用户手中，堪称完美。一点也不后悔没买小米3，支持华为，实实在在做手机。
