外观好看
优点不说了，说说缺点。今年三月一日入手c199，用了几天就发现和对方的通话经常中断，自已这里喊破嗓子，对方愣是听不见。后到电信华为售后点，不幸的是第16天，不能换机，机子放在那里二天后通知我，说换了主板，这不，用了二天，问题依旧啊，真是倒霉透了。
看了我的表述，您觉得呢？
用了一个多月c199s电池很给力，上网速度很快。机子不错。不足之处电信版的机子东西太多占内存。
我只能用呵呵来评价这款手机，两千多块钱，先不说其他的，但是屏幕分辨率就被999的魅蓝not玩爆，c199才720p，这也拿得出手，华为不知道在搞什么，水军特别多
外观好看
刚用了2天，打电话，拍照，听歌'没什么大问题
就2个卡槽，如果同时双卡双待就没办法用sd卡了，感觉挺火大！
一般人用用可以了。
暂未发现
触摸反应慢，总是点两次命令才发出去，是手机反应速度问题还是触摸反应问题，还是我手有问题呢？
我在电信买了2100大元亏了，用了10多天信号不好，说说就自动断了火
电池和信息还好
摄像头不好
夜间曝光太不好。
价格有点高
C199S电信版的手机，看外观是可以的，我本人也是挺喜欢的。但命运如此捉弄人，6月份时买了第一只时，用了不到10个小时，手机就被检测出花屏。无奈退货。退款到位后我又买了第二只同样的手机。但天不随人愿，在满心欢喜的时候，到了第十四天的时候，手机相机又出问题了，去检测说要换主板，我勒个去，怎么会有这么好的运气啊。连着两只都有问题，是个案吗?其他的伙伴有过相类的事情吗？华为，真是让人欢喜让人忧。
电量也挺经用的，外观好看，用了这段时间没有卡过，也没有用着用着机身边烫的情况，这款机子散热挺好，之前老妈买的c199，用着不错，所以才买的c199s，总之没失望吧。
照相的时候要晚个一两秒，用手机不能root
性价比很好的机子。个人觉得没买亏。
有时候听不到声音，我的也是一样情况怎么办
音质不好 摄像头也没有说的那么好…… 手感还行 凑合吧……
比之前用的小米要舒服一些，至少没有死机，GPS定位准确。配置是低了一些，不过个人感觉够用了，玩了一些3D游戏没有卡顿现象。 如今是一个配置过剩的时代，太高的配置都是浪费的，够用就行了！
