考虑到这款手机的售价，相对于它的优点而言，很明显它的缺点是可接受的。毕竟自由原生的5.0+Motorola的情怀才是这款手机真正闪耀之处。作为谷歌干儿子，Moto可以相对较快地推送升级。对于一些细节上的不到位，我觉得没有必要过于计较了。对于不玩大型游戏、不安装过多应用的中轻度用户来说非常值得购买。
美貌，操作便捷，可以自住手机软件增减的感觉很棒，和nokia一样耐摔，性价比高，电池不能插拔造成很多不便
价格低廉但做工并不差。外形中规中矩，比较低调。屏幕大但单手操作并不困难,显示效果也很不错。外放扬声器响亮，音质好。后盖贴合手掌，再加上磨砂材质，手感极佳。原生系统非常流畅，即使是低端四核加上1G RAM的配置下也感觉不到卡顿。拍照成像质量算是中上水准。新版也增加了micro SD卡扩展增加了易用性。
按键键程偏短，手感偏软，反馈感觉不是很舒适。续航不如上一代持久了，毕竟屏幕变大了（但是还是智能机平均水准）。拍照不支持ISO，曝光等参数设置（当然也可能只是原生系统的相机软件不支持，不过我现在还没找到安卓上好用的拍照软件）。摄像只支持720P有点可惜。系统下拉菜单的快捷设置里没有锁定屏幕旋转略有不便。另外配件只有一个没法换线的充电器，耳机和数据线都没有，这个有点让人无语。
低价不低质，性价比很好的一台手机
电池比同5寸机型的容量要少，只有2070毫安时，两个半个小时的网页浏览、安装应用、查看社交信息等操作，电池就消耗了百分之20左右；附送充电器而数据线不可分离，需要额外增加一条数据线，充电器输出电流只有800mA；附送的耳机很一般；相机拍照一般，系统自带拍照程序非常简洁，功能较少；系统是原生的有好有坏，好的是不像其他厂商一大堆后台应用，不好的是少有人性化细节操作，整体对国内支持不太友好；还有手机不支持NFC，中关村的参数写错了，但去纠正也没人处理一下。
整体上看不庸俗、随大流的设计，内在原生系统人性化细节不多，期待Android 5.0的推送，也许用上Android L整体感受会有所提升。
强悍四核，高清康宁大猩猩屏幕，
像素不给力，拍照效果一般，
很不错的，值得入手，希望摩托罗拉继续努力！
500元的配置。1000+的价格！信仰很值钱吗！
原生安卓，系统更新亲儿子。性能能满足日常，有些游戏也是无压力的。流畅度好评，做工好评。
8G内存感觉小了，建议买16G的。1G运存还是小了点，MOTO可以试试1.5G运存，那样就完全够用了。
价格小贵，做工好评，系统流畅，值得入手
外形漂亮(个人感觉)送了两种颜色的套，其他的优点官方已经给出了(我主要来说缺点)
2g上网时喇叭附近会出现电流声，阉割谷歌服务，摄像头渣，按键松动，喇叭口容易进灰！！买手机不送数据线这是第一次遇到。
如果你期待很高的话，还是买魅族小米吧，这款手机不太适合不爱折腾的人使用。(个人观点)论坛暂时没有，谁给推荐一下！
系统整体感觉挺好，流畅性一般，手感略好，
软件进入加载慢了！后台自启多！
不后悔
用过两台摩托罗拉，觉得质量挺好，有时会有死机情况，呵呵，苹果机也逃脱不了的毛病，现在就等这款机降价再出手，因为不是游戏迷，普普通通的配置对我够了
手感好。通话比较清晰。只要使用习惯好，作为通话为主的手机，待机不是问题。
1.手感很好，有点份量，比较压手，不会像有些手机轻飘飘的，虽然也是塑料材质。 2.屏幕没有我想象中的差，手里还有一台LG G3，moto g到手之前觉得屏幕会比较差，实际观感相当不错，感觉就分辨率的观感跟ip6差不多 3.原生系统非常流畅，单论系统内各种操作，比G3流畅，虽然G3配置比moto g高很多，LG的负优化以及2k屏拖后腿了，G3打开通话记录和联系人时那卡的让人心碎 4.拍照根本没有之前想象的那么渣，800w中的中等水平吧，弱光就算了，普通光线下完全够用了，照片偏鲜艳 5.外形相当阔以，拿这个手机装逼肯定是不行的，虽然能换彩壳，但一看就知道是用心做的机器 6.性价比不用说了
1.后盖都能拆了，设计成可以换电池的会死么 2.续航相当一般，4g数据连接打开之后更是，不过也不稀奇，都是不用没事，一用刷刷掉 3.不算缺点，屏幕要是4.7的更好，机身还能小一些，或者换来更大电池容量
漂亮！性价比高。
流畅
屏占比太低；黑色版磨砂后盖很滑手；积灰！积灰！积灰！
运行流畅。外壳设计的有一定弧度，虽然稍厚一点但是手感很好。
电池不是很耐用，相机效果一般。
配置一般但是价格不贵，所以性价比较高。不追求最强配置的话完全够用了。
