1.系统运行非常流畅！和ip5S详细对比了。两者速度几乎一样！而且l50t还是运行在1080p的分辨率下。完全无卡顿，3d性能强大。2.屏幕效果很好。3.相机的拍摄效果非常好，照片低iso很细腻。弱光和高iso表现也还不错。4.外观很大气，持握感好。5.防水防尘（我没试）6.不知道是电池的关系还是系统的关系，或者都有点，电话不多偶尔发发短信，上下微信，用了60多个小时才自动关机。对于5.2屏幕的手机来说我很满意了。
1.发烫很快，摄录视频的时候1分钟就烫了。而玩游戏烫得还相对慢些。和ip5s同时启动《狂野飙车8》，l50t 5分钟后发热，15分钟后烫手。ip5s在8分钟后发热，25分钟后也没l50t烫（没仪器测试，只是我用手背直观感觉，仅供参考，很不准，呵呵）。2.是否android手机都不注重2D性能？只注重3D性能？运行图像软件比如sketchbook，反应明显比ios的慢。如果android系统都这样，那么这条不算是这个手机的缺点。3.中国移动的logo（也许有人喜欢也说不定，但我很不喜欢）。4.没有google包，需要自己刷。5.原版系统不算太人性化，还需自己优化。6.ad4.4系统不能直接删除增加的sd卡的东西（系统管理器可以，但相册，音乐不允许）
我之前只打算买个照相效果比较好的手机。原版看的诺基亚1020，但又犹豫wp8系统，所以再三选择下，选择了l50t。真的很好用。（2D软件和乐器软件还差得多，但这应该是系统的问题而不是这个手机的问题，要区别对待）。这次中国移动也很厚道，自带的软件全部可以卸载，可以很干净的使用。目前已经可以不解锁root，和刷google包了。原版系统就很不错，优化一下就很好用了，不用很费力的找rom。
首先是这是一台三防上档次的手机，而且手机屏幕分辨率高显示效果好，双扬声器外放音质比一般手机好和音量大一点。2070万像素的G镜头比较牛 逼照相清楚。高配置的晓龙801cpu和3gb 运存运行软件和大型游戏都比较流畅！手机续航能力比较好真心的不错，百分之四十电量够我上班网络浏览八个小时！sony手机工业做工真心的不错。
手机外放音乐（可能是双扬声器的缘故）和玩游戏的时候很耗电，玩游戏机身比较容易发热。坑爹移动定制版的在做工用料上没有国际版本的好，还有官方迟迟不更新5.0系统版本，艹.....！手机r完全root有点难度！
手机总体不错吧，但是降价太快了吧，同意级别的手机s5、 5s和 m8都没这么快。做工真的不错，国产牌子跟sony比不是一个档次，这是真心话。
第一，像素高，绝对可以满足生活拍照所需，就算是和卡片机比起来也毫不逊色。第二，音质好，本人购买的是移动国行版本顶部和底部都有扬声器，收听音乐是可以制造出良好的立体环绕音效，不愧是做音乐起家的。第三，出色的防水性能，本人将手机扔进方便面里没有一丝进水痕迹冲洗也很干净。第四外观见过防水手机但是索尼做到了绝对的美观，这是一般厂商所做不到的。第五屏幕清晰度教比Z1索尼在屏幕上有很大改进亮度清晰度都有很大幅度提升虽然是TFT材质但是给你的完全是IPS的感觉。
第一手机电池续航能力，表现很菜如果需要电池续航强的朋友建议绕行因为他真心不适合你，连续玩游戏用数据连接上网也就6个小时。第二发热，Z2无论是在充电中还是使用中机器发热都比较严重，这跟手机防水所需要的你等条件有关手机热量无法散出，但是他是三防机，热的时候可以扔进水盆进行降温，这就可以弥补了。不知道发热算不算缺点。第三就是音效，有人说音效你刚才不是说是优点吗怎么又成了缺点了。在这里我告诉各位原因。因为Z2的声音在开启音效功能后手机会识别播放的环境自动调节音量大小所以造成声音一会大一会小，但是不用声音相对于比较小，所以呢这也算是一个严重的缺点。第四就是充电接口，由于手机总充电接口就会松动，影响防水性能。所以建议使用磁力充电。
这款手机如果是玩机喜欢发烧的朋友绝对适合，如果是要求商用建议绕行。每个手机都有缺陷但是索尼的缺陷都是普遍智能机存在的所以算不上什么缺陷。
移动4G 高像素 sony大法？ 1080P等，防水
想着还没来了解过安卓直接换Z24G来着，意料之外，sim卡框太脆设计蛋疼，震动&amp;铃声太小，听筒简直外放一样大声别人都能听到... 没谷歌（废话），有过1次无端端自动重启的情况（听说微信的问题）。wifi接收貌似好像不是很好（未知中有出现几次情况），电池其实开个wifi或者4G 3G耗电也很快，不过确实挺耐用的续航，
个人需求来说就是换个安卓研究，玩游戏，4G能用，其他防水之类的总觉得我爱护数码设备都会很好这些不在需求之内。出现一些小细节上的问题非常郁闷，例如提到的听筒问题以及铃声小震动没感觉这种基本电话功能没达标的话有点失望，其实sim卡槽被我捅坏了装傻不知道给我换了新的一部。另外我是深圳华强北买的于是这次之后觉得水太深以后贵的数码产品还是去苏宁国美京东之类的买好了，期待值对于我来说过高，因为太早开4G没有其他选择直接Z2好了，有一点点小后悔，因为好久没接触安卓了如果评价中有一些不舒服的地方请见谅。
配置高 分辨率高 放水防尘 系统运行真心流畅 游戏效果 都很好 三星S5的配置 但是 只有3600 很不错!外观也很不错 建议选白色 看着舒服 摄像头非常给力 夜拍效果也很好! 图片里 有一张电影院的拍照效果!
总体来说 我还是非常满意! 而且现如今手机市场 索尼算不错的牌子 3600的价格 买到这种配置真心不错 虽说很多国产手机 这种配置只要2000 但是毕竟索尼招牌在这 质量什么的 还是很放心的!
1.运行很流畅2.做工细，质感好3.拍摄效果很好，常景拍摄可以和中端卡片机一拼，各种图片软件可玩性很高4.音质很棒，索尼默认的强项。5.续航够用。偶尔玩玩游戏，平时也就看看微信，电话不多，两天一充电还余下不少电。
1.三防通病，玩游戏发热大2.来电铃声有些小，在外边经常听不见，这款手机外放音质不错，声音大小也合适，不晓得为什么来电铃声就会变小（设置里边都调到最大了）3.同级别配置这款价格明显偏高。
基本功能都很满意，平时喜欢拍照和听听音乐（有个5D2，效果相对而言算是手机中的佼佼者了），如果喜欢摄影（懂点PS之类的后期，出来的效果接近入门单反），想随时能记录生活的瞬间，这款手机值得考虑。
摄像头真心不错，照像、摄像质量都很好。电池续行也不错，正常打电话上网上玩一天下班，还剩一半的电量。系统运行流畅。
外壳不是金属的，买了个金属外壳在装外壳的时候还把手机的边角给弄花了，这质量大家自己掂量吧。GPRS有时定位不行，有可能是加了金属外壳的原因。
总结：这手机不愧为当时的旗舰机器，防水真叫一个给力，本人亲测放水里可以直接操作没有任何问题，拿着这机器去漂流根本不用买什么防水套。日系的产品电池是给力些，也不知道用的什么技术有一说一，比国产的手机要经用些。个人觉得这机器的外观不好看，可能是设计的问题鬼子的审美观跟国人不一样，外壳质量只能说只能说一般般，毕竟人无完人机无完机。以上就是本人的个人观点供大家参考，温情提示切勿盲目购机，请综合各方面性价比再买也不迟。
屏幕清晰度还好
真实经历。购买z1话筒送话杂音特别大，售后检测手机存在质量问题退货。随后加钱购买z2，使用没几天手机进水，手机严重损坏。检测原因手机USB口封盖密封不好，不予保修厂家。厂家回复密封盖属于外观不在保修范围之内，手机进水属于人为，不给保修。就这样购买手机都报废了一个防水手机因进水报废了。
外观更大气，操作更方便，改变了许多z1中的不足
不知道主屏幕是不是康宁大猩猩的！
定制机是什么意思？不能有一堆移动的插件吧！希望大神给解答一下，想要六月份高中毕业买，从z就想买，前段时间又好顿研究z1，现在出来了z2，果断入手。一直看好索尼的品质！苹果，真是没兴趣，满大街都是！还是索尼好啊，喜欢它的棱角设计！
z2装上sd储存卡后手机发热掉电加快，请解惑。谢谢
我要4g版，但绝不要定制机，定制机太坑爹了，什么都变了，变成低端手机了都不像索尼，
防水
死机自动重启，光线暗照相效果差，飞行模式wifi不能使用，屏幕大实际使用空间小，4g移动网络没三星机快，触屏有时候会出乱子。
与苹果差距甚远。
2000以下就好了
