1钱多的价格6寸屏幕对于大屏控的机友是个好选择，芯片中规中矩，唯一的短板就是1GRAM略显小气
分辨率是硬伤，颗粒感太强。内存也才1G，现在很多千元机比如魅蓝，TCL的么么哒3N，配置甩他几条街。就一个大屏的卖点还要价1500+，太没诚意
价格贵，内存小，ROM小，分辨率低，唯一亮点就是屏幕大
太差，千万不买，内存慢死
据说核心板成本299块
屏幕大内存小运行慢，拍照硬伤，半天无法聚焦，自拍人脸还不协调，要命
屏幕大，
后背板感观不好，话筒音质太差，操作界面不太好。
昆明电信买的1699元，感觉被忽悠了，说是镜头前置1300w,内置500W,结果看参数不是，另外，扬声器音质太差，不用耳机根本无法听音乐。后背板材料也太让人难堪，不但感观不好，背板拆开感觉就像是一块塑料片。
这么低的配置这么高的价格就是作死
还可以，屏幕挺大的
没有性价比
电池厉害
像素不好
华为是一个大品牌
性价比很高的一款电信终端产品，4G双卡全网通，真正实现沟通无界限。
这个完全不如荣耀X1 价格也差不多 哎 悲剧的电信
轻度使用够用
没有可玩性，只能过渡用
升级宽带时送的手机，之前用的mate用了两年实在不能用了，这个手机暂时过渡用
