屏幕大，显示细腻。拿到手上感觉比较轻，但比大神NOTE 要薄。999元在官网入手，现在用了两三天，本人不玩游戏，就是上一上QQ和微信，运行内存一直保持在700M左右，还余1.2G空闲。16G内存，系统和文件占了6个G，实际内存在10个G左右。拍照的话还算清楚，上网是联通3G网，速度很快，也很费流量。安兔兔跑分在30000W分左右。通话声音大，清楚，没有杂音。还有关爱模式，老年人用很方便。我一天的通话时长只有半个小时左右，晚上十二点到早上七点关机，电池的话现在充了一次电，用了两天，现在还有百分之30的电。
有次接电话，死过一次机，过了分把钟又好了。还有两三次，接电话时光线感应不灵，黑屏，出现过几次，接电话时黑屏了，接罢电话屏幕不亮，要按一下开关键才亮。希望以后不会再出现这种问题了！
千元机里算是不错的了。
性价比很高，手机外观漂亮，界面也非常漂亮，非常喜欢。速度很快，鲁大师跑分三万多，满意。收到后用酷云导入了通讯录，很赞。而且有一个软件隐藏的功能，很方便。可以在界面设置里设置轻桌面（不支持软件隐藏）和标准桌面（有全部应用程序按钮），可以切换。屏幕好，内存大，cpu快，非常不错。有指南针功能。
轻桌面有漏洞，有一次，把任意应用程序拖到一个位置就没了，只能通过其他软件打开，重启也没用。只有换成标准桌面。
推荐！需要Micro Sim卡，注意！默认开启瀑布流（就是桌面显示新资讯的界面，占了满满一页），可以在主页按菜单键，然后选择桌面设置，关闭瀑布流，个人不喜欢瀑布流。
运行快，内存大，分辨率高，屏幕高清
游戏有卡顿，发热，用电快，充电慢，续航时间短，有时蓝屏
用了一个星期就不及开始好用了，不及用了几年的华为
外观好看，可换电池，2G运存，拍照能秒杀千元机，
感觉不到64位8核的作用，（开大型游戏）用起来和我神州E50四核的一样。发热问题超热，开一个QQ开一个天天静听和几个手机网页就能给你个暖手袋烫烫的感觉。打开内存卡感觉很卡（我的是高速内存卡），而且破解了也不支持OTG，读内存卡也慢，也不支持OTG，偶尔下载视频来看，那你就累得吃力了，感觉真失望。电池也不耐用，双卡双先待信号也很好，早上7点开始，挂一个Q，看手机网页一个小时，打电话30分钟左右，玩游戏15分钟，只能撑到傍晚6左右了，晚上后台全清，只挂一个QQ没信息过来从12点-7点也费了12%电量。屏幕效果看1080P会让你很失望，能看到那小格子锯齿，不是片的问题，是分辨率问题。还有打电话那关闭屏感应器也不灵敏的，打着电话时候挡着也会自动亮起来，以为有信息或者别的电话过来，但不是，有时候挂机了那屏还是关闭的，反应不过来的那样！
不是我骗大家，这是事实。如果大家为了64位8核处理器的，请大家放弃吧，这是忽悠人的处理器。如果是为了双卡拍照好的，价钱便宜可换电池方便的可考虑购买，不然你会后悔的，我25号买的，现在准备退货了
屏幕大，运行畅通，智能。
有些卡，我进酷派下载主题那里经常卡，玩游戏不爽，特别是天天酷跑之类的游戏，安装程序卡死，我安天天酷跑时卡了一次，黑屏，过了很久大概3分钟才好，电池不赖用，第一次用还好，但第二次三次时一点也不赖用买了不满意，后悔买，和我姐的华为荣耀6比差太远了，有好远差好远。经常远行停止什么的，进天天酷跑时还会黑屏一会儿，用我姐的进，点一下就进了，绝不会黑屏一下
还是别买好
买了一个特别不错玩那些几百MB的游戏都不会卡而且很流畅内存16G运行内存2G基本是秒杀一般的国产机5.5英寸可以放进兜但是偏大了点而且省电也可以只要后台运行程序没到到1.8G以上都是非常快的最令我欣赏的一点就是价格这么优秀的手机价格便宜如果你不是玩游戏的强烈建议买它少他的系统比小米苹果三星差不到哪去最多就是名气没小米苹果三星大价格没他高我认为这算是一款非常好的国产机的难怪会是2014销售量冠军不过买的时候要注意检查别卖到假货或是那种不爽的我也不知道怎么形容那种不爽是怎样的不爽我第一次买的时候那款比较差后来换了一款一摸一样的新的真心不错建议去买当然你是土豪可以去买苹果三星小米
虽然优点多但唯一令我不爽的是手机太容易发热了虽然发热后还是比较快但是拿到手上还是不是很爽啊如果大家买的时候稍微遇到点点问题立马去换一款一摸一样的新的建议把分辨率增强照相的时候不是很清晰啊希望下一次的大神F3运行内存能突破3G分辨率加强外观纯黑就更好看了价格略高于大神F2就好
内存大系统高玩游戏不卡算的上是国产的牛逼手机了期待大神F3我说了这么多喷子别碰我因为我是自己亲自用过才会得出好的结论     神自不凡，我信仰自己.
联通版的到底什么时候上市啊？给个准确的时间得不得
网速快，
只有一块电池。
自己用的是大神f1，但这个f2一定更牛，呵呵。大家都可以购买试试。
微信不能发送语音，按住说话，麦克不动，无记录，不能发送，怎么回事。5分
不怕不识货 就怕货比货：信号差吗？跟3C、A808t、Mi Note等4G同价位机器比过够，升高一级，D820持平，只有耀6可以说信号好过F2的。续航能力一般？2500mAh，可更换。D820才2600mAh不可换。黑F2可以，但得讲道理。
电池是硬伤，建议电池换3100，屏幕5.0，价格不变，续航能力更出色
配置
电池参数看起来就不带劲
不知道这个高通的msm8939怎么样但是单看主频就不如mtk6592的高。虽然同为八核骁龙的只有1.5g。mtk却是1.7g
本来觉得不错，等太久了，都20号了，这节奏是10月31号才要出啊，可等着等着发现有其它更好的，所以，酷派滚吧。
拖延症
滚蛋。。。
比红米好用很多 性能很好 很流畅
待机时间是硬伤 玩游戏看电影提心吊胆 生怕突然就关机
这个价位能做到这样很不错了 灰常喜欢 推荐购买
高通615的芯片
电池小了
这么好的cpu高通615系列8核的，干嘛不做全网通呢？真是浪费了这个芯片。华为用410芯片4核的做个全网通都敢卖1299。（话说华为现在越来越没品了，和联想学低配高价）
