运行速度挺快的，外观样式也不错，电池续航能力还行，玩儿了半个小时电量没掉，不知道是不是系统自带的电量显示骗我，手套模式挺好用的，隔张硬卡片都能滑动
电池只有一块，如果是两块就完美了，系统中没有软关机、重启，这点儿不好，而且一不注意按开机键就出现关机界面，左右滑动灵敏度太高，有时会造成无法翻页
今天上午入手，赠了个电热水壶，体验了一下午，感觉不错，上了个4G卡说明天开通，开着机一直没认出来，下午更新了一次系统，更新内容中有一个就是对卡的不兼容修复，明天正式开通后准备试试4G效果，其它的还没发现
轻便，拍照好
储存小，摔了容易有凹陷
总体这个手机不错
外观设计较好，
用电快，相册里的照片看不清楚，内存不足，说有4G其实系统就占了2.29G总是内存不足，还有有些应用玩不了，比如微信会停止运行，QQ一拉圈圈也会停止运行，还桌面也会停之运行，
哎～买错了手机，要不是当初看这个手机便宜，我才不会买呢
很好，拿着很方便
内存太小了
用了还不错，点个赞
内存下，操作麻烦，没下啥且装了16G卡，还提示内存不足，不会只自内存，后悔买这款机了。。。。
电池太差，买了不到一月，故障不断，去换还不换，这几次电充到91%就不充了，甚至继续下降，今天直接就是84%就不充了。太让人失望了。
服务太差，无征兆不定期手机未使用情况下发烫，导致电量消耗快，7点充好电开机，未使用，12点手机没电自动关机，购买20天要求调换，售货员称没有问题不予调换
再不会选择oppo手机了
外观好看，做工好，轻薄，塑料感强（本人有塑料癖好），运行流畅，前置像素挺高有200万，可套手套触屏，有otg功能，遥控（不知道手机顶上是不是红外,可以控制电视空调，这功能不错），4g网超快，用的64位四核高通8916（全机能看的就这cpu,但是高通低端u做的不行，他们主营中高端u，是A53架构，现在手机中排个中偏低吧）
电源键在左侧（设计师是在卖萌吗？），边框那么宽不好单手打字，棱角还刺手，屏幕偏小，分辨率偏低，而且是ips屏（都懂，垃圾暖屏，现在手机都用这便宜屏），后置摄像头没优化好，感觉还不如500万，电量真心不够用（1800这数奇葩），系统远不如小米，界面只能说能看（系统图标真难看），自带软件多，不能root,bug多（放个视屏竟然拉不下来系统菜单）手机内存偏小，安装软件只能安到手机，但可手动转sd卡，1g运存只够日常（实际900多m,能用400m左右，系统就占了500m,我也是醉了，打大点游戏就算了吧），双卡双待只能一张用4g卡，另一张只能2G卡，左右滑屏灵敏过头（经常滑过去又滑过来,oppo是在考研我的耐心）
银子不多可以考虑，支持国产嘛，就是不买小米，那种“饥饿”销售恶心死人
用过最垃圾的手机，没有之一。山寨都比这好。一堆垃圾自行启动的软件，无法卸载，刷机都没法刷。恶心死人
外观小巧轻薄，是我想要的，电池相对还好，满电玩6小时差不多，基本不发烫（买后一直是秋冬）
运存内存太小，内存还可以用卡，运存就没法补救了。不能root,自带软件太多且不能卸载，最可恶的是那些软件还自动下载新的应用还是无法卸载，自己就装了12个常用必须的APP,还是经常提示“内存不足”，手机绝对是“oppo”的而不是你的，你的手机他做主。自己装的APP用时经常闪退，自带的没问题。拍摄效果和三四百的差不多，自从用了OPPO基本不敢拍照了。外放音太小，隔个3-5米基本不知在白话什么……
珍爱生命 远离OPPO
运行速度还可以
像素低，内存小
总体来说还可以，就是买的时候被店家忽悠了，说是什么豪华版的1399元芯片不一样，后来查了一下没有所谓的豪华版
外观好看
电池容量小
手机好不好，那要看你怎么用了，反正oppo是牌子手机，再说卖的这么贵，质量应该有保证的
用电快.特别是待机.
也不怎么样.oppo1107太垃圾了.内存小.下的东西都困难有时还用起死机.别人打个电话来要隔尼玛一会才显示出来接电话.真后悔买这个手机了。还有就是用电也用的很快后悔啊后悔啊！都买起了好几个月了。哎.真的很后悔！我建议大家还是别买这款手机了！
外观不错;灵活;具有遥控功能;4G网络。
内置主题字体让人头疼;内存太小根本不敢多装软件，就怕突然提示内存不足;电池续航能力较差;联网性能较差，不稳定。
买回来就后悔了，虽然比网上价格便宜，但赠品只有皮套，有种被宰的感觉，购买需谨慎！
手机内存太小，没有下载什么东西，而且还装了8G内存卡，还是显示内存不足，且电池续航能力较弱。不过手机反应较快，外观不错，我很喜欢。
