今天去科技市场买的r830s，联通，999元。刚用还没发现什么缺点，好像内存小点儿。
打电话手机热得厉害  电池待机时间差劲
机身很漂亮   特别薄  屏不大不小  我在专卖店999买的   音质很好   性价比高  反还1000话费一个月反33   半年不用交话费
易黑屏  卡
还是可以的  性价比高
没有优点
信号差，连wifi就像没连一样，卡的要死，内存又小，废物手机。渣子手机，将手机恢复出厂设置后，自己下的游戏和播放器都显示不出来了，全部都白费了，白下了，电池续航力废的要死，杂牌一个。
手机渣子，杂牌
就是内存小点，其余的还好吧 ！
就是内存小了， 有时候卡
手机不错 反应很快 就是屏幕稍微有点小 音质不错 像素很高 没送话 有返利 建议大家购买
网速很快！
屏分辨率低！像素渣！
总之还好！觉得买贵了！
速度很快，4.5英寸刚刚好。
内存满了，小点
用了3天，还可以。内存满了，不够用
今天刚买的，感觉唯一的优点运行挺快
玩了一会，就感觉电池不太够用
看了好多点评都说不太理想，我今天也刚买，好与不好也就不做评价了。当然花了1199谁都想让自己的钱花的值得不是吗？
像素好
电池耗电快
电池不耐用
不停的来电时。卡死
垃圾中的极品
网友们。。千万别买这款手机。。垃圾中的极品。。。买了不到十天。自动关机三次。。。还有黑屏。闭屏等，现象。。。最大优点急着打电话的时候。卡死。。气死人。。商家还不给换。。售后态度很差。。
手机外观漂亮，屏幕大小合适，方便单手操作，系统运行较快，不卡，照相功能很强，500W比一般的800W不差，尤其是音量键可做快门键使用，很方便。屏幕显示电量百分数，电量多少早作准备。
内存太小了，不管是RAM还是ROM都太小了，不玩大游戏，不录大视频勉强够用，加添外置内存卡也很难彻底解决。500万像素现在看是太低了，图片像素再高一些就好了，电池续航能力不好，1900MA/H目前也不算大容量了，当然一分钱一分货了。
999元的手机总体还是不错的，这个价位不会太圆满的，发热问题不严重。待机不长，一个多月了没发现黑屏现象，还遇到其他问题也许是队操作系统不熟造成的吧？熟悉一段会好的，二维码只能用微信扫一扫很遗憾。
外观不是很美观，连个二维码都扫不下来，还在夸张
电池还可以，喜欢三指截屏
像素垃圾，前色相头垃圾死内存太小了，有点卡了，用半年
功能强大，内存太小，
