像素好，成像一般
2G运行内存被系统占总，一般都只剩余700~900M
外观  拍照
因人而异
用了快两周s7 今天在官方交流群谈了谈及其的缺点 ，本来静悄悄冷冷清清的群火了，凭我的观察这个群你要是说s7好 一群人舔臭脚，一旦有不同意见立马来几位管理互相帮衬各种喷 什么再也不用三星  从来没听说过华为，联想滚出中国 苹果垃圾 就开始了，然后就是我要踢你 ，这些幼稚的小管理，学学怎么当托再来好吗，说句难听话 就是拖 这种水平的不要也罢！金立你给这些可怜的小家伙加点薪水，再叫他们学习学习好吗？一个品牌的提升是靠贬低其他品牌来实现的吗！这个显然不是交流群 跟监狱一样！一个有发展的品牌是愿意倾听用户声音的，这样你才有完善产品 第一手信息！我说了几个s7的缺点 就如此遭遇我也可以说金立永远拜拜，不管你的产品有多好，弄几个无赖般的小混混在你的官方交流群里做管理，你的品牌也就永远如此了！我今天也毫不客气的说出你的缺点 1.不要刻意夸大你的极地散热，超薄手机本来就该这样，你既然做超薄，这个技术很普遍的 你搞的底部上划开关太鸡肋了，非常不方便，哗众取宠还是下拉吧。2.同样是安卓5.0你的系统兼容性有问题，12306软件不支持，不要再说12306等软件吃官饭的，不更新等等，其他手机5.0系统没问题。这个问题我是第一个吐槽的，群里某位的评测试
拍照清晰，电池耐用，音质高
非常喜欢
非常完美的一款手机、以前根本想不到金立能设计出这么精致的一款手机、但是这款S7真的太漂亮啦、性能配置特别好、必须给个赞
占时未发现缺点
冲着S7、以后就支持金立了
像素还行，超薄，外观好看，运行流畅。
好多游戏都玩不了，运行内存2G的但里面的东西太多了。
手机运行内存里面的东西太多了。还有好多游戏玩不了，打开游戏接着闪退
外观精致、金属中框前后玻璃做工一流、机身5.5很薄、握持不滑手、外放声音大 但不破、虽然不是全网通但是双4也不错了、电池2750mm待机还不错、基于安卓5.0的再次优化使用还行、64位的联发科CPU还不错。
虚拟键不能像华为那样可以随时隐藏、运存3G和闪存32G就好了
物美价廉的好选择，金立开始用心做手机了。
外观可以
电池不耐用，照相噪点多，颜色失真严重，买了不超7天退都退不了，贵而不实
买了金立s7已经三个星期左右，刚买两天想退不让退，体验很垃圾，说句真心话，奉劝大家千万不要买，价格又贵电池不耐用颜色还失真严重，别说听音乐强，连800元的联想手机都比不上，拍照晚上全是噪点，本人原来用的联想手机，外观上不错，但是想想那么薄有什么用，没电能玩的了什么，不玩游戏耗电都很严重。想要各方面体验好的朋友千万别看s7了。
机身厚度5.5MM，屏幕亮丽
性价比不高，建议对手机配置性能要求高的人士选择其他品牌机型
待机时间长，手机外观漂亮，做为国内第一个使用安卓5.0的手机，感觉非常好用，一点都没有卡顿的感觉。双卡双4G也让人感觉特别方便。成像效果有很大提高。而耳机和外放的音乐效果也是杠杠的。
虚拟按键无法隐藏，希望以后在软件更新后能改进。
做为一款高颜值的手机，内在的体验也让人感觉很爽，希望能在界面上再下点功夫，把那个虚拟按键去掉。
外观好看
电池不行 CPU不行玩不了游戏  售后态度不行  内存不足
换个主题桌面系统就崩溃了 找总客服爱答不理，推来推去的 让我去找地方售后 充电感觉热的要着火了 玩一会 热的也要着火了 配置也不行 内存经常80多 什么程序也没开 玩游戏太差 声音刺耳
拍照清晰，散热快。
感觉很好，拿到手就喜欢上了。
手感不错 特别是电池续航很给力 怎么玩手机也不发烫
手机壳希望多样化
金立手机现在越做越时尚了 我爷爷爸爸妹妹弟弟叔叔都在用 确实不错
独创的“双峰平面切割技术”让机身有更好的手感 保留3.5mm耳机接口和摄像头不凸出。它的微槽中框也能够自然贴合手指，进而可以有效的防止手机在使用过程中滑落，也体现出了该设计的实用性。能支持中国移动/中国联通的4G和3G网络，支持双卡双待功能。使用5.2英寸SuperAMOLED屏幕，屏幕分辨率为1920x1080。随变功能可以通过摄像头拍摄根据环境得出的颜色方面进行桌面、主题、系统主色调的变换，更为人性化。采用了800万像素前置镜头+后置1300万像素镜头的组合，搭载SONY IMX214传感器，保证了优秀的成像效果。
不支持扩展内存 虚拟键不能隐藏
总体来说还是超赞的
外观漂亮，
死机是它的一大靓点
金立S7有待提高
薄！手感舒适外观漂亮
无机能比过金立！
永远支持金立！比苹果好比小米好！比电那部机子能打败金立V188S，比薄又有那部机子比得过金立ELIFE S7？
