屏大，看电视挺爽的。清晰度也非常的高。相比note2厚度确实大有进步。充电速度非常快。功能挺强大的，尤其是触控笔，很独特！
携带不方便啊！！！有时候还感觉会卡。相比note2屏幕也没有感觉特别的大，wifi网络有时候会不稳定
机体性能都挺好，就是携带不方便，9006不支持3G网络，想用3G或4G的朋友还是买合约机比较合适。
屏幕够大、够靓、够清晰。屏幕亮度提升。独有合冠的触控笔。并创新功能。1300w摄像头。手机第一个用3g的ram、3.0usb等。
首先还是屏幕尺寸。相对一代屏幕尺寸的提升不是很大。作为一款跨界产品。个人的喜好，最好是6+。其次是网上爆料home键松动。本人亲眼所见绝对属实。还有就是wifi信号的不稳定。前置摄像头也没有一代给力。铃声设置依旧不如一代人性化。以上只是针对本人操作习惯。三星实在是坑爹的狠。欧版32g的ram只卖到3700+。国行的rom只有16g。却卖到5000+一路下调至4000+后推出32g版本，再次来到6000+一路调整价格后，64g的版本再次推出。几番搜刮国人的口袋。虽然是三星的营销方式，却感觉不够厚道。
总体而言，note3是一部好手机。绝对满足日常需求。资源过剩的今天没有哪部手机能够像苹果当年，每年发布一款新机引起人们的期待。
总体还是比较满意的。
手机买了几天了，用的也很不错，相对之前的i9100差别真的很大很大。不清楚网上那么多来黑这款手机的人，存的都是什么心。之前很担心手机电用的很快，但是没有，我一天一冲，电量到20就冲的那种，大型游戏也好，小型游戏也罢，3200毫安的电池摆在那里，怎么可能几个小时就用完呢。之所以买三星是因为三星比苹果会创新，苹果除了那个系统好之外，其他的，真心不如三星啊。想要买的朋友，大可以放心的入手，也别看别人说差就真的觉得会差，完全是要自己体验过那种感觉，才能真正明白这手机妙在那里的。我一个晚上待机下来，电池就掉了1%，听了二十分钟的歌，电池掉了2%，玩了半个小时的天天爱消除，电池掉了5%，真心觉得电池很经用。
此款手机定位商务。屏幕大，商务功能自然也不在话下，SPEN功能是个比较有趣的功能，可玩性很高。至于现在的智能手机像电脑一样，看你怎么用，发热量肯定是有的，不至于死机。我的N9006重来就没死过机。音质也不错，外观比NOTE2好看。轮廓感比较强。
电池一直是硬伤，虽然3200毫安，但是屏幕大,CPU也比较耗电。天天冲已经习惯，只打接电话2天是可以的！
总体来说比NOTE2好，每个人都有自己的看法，和体验感受。自己喜好选择性购买吧。我不是什么水军，第一次用三星。比较客观
5.7英寸大屏，S Pen，Android 4.3系统  红外线   高通2.3 cpu   otg功能
高通骁龙800，四核2.3G，反应快，1080P屏幕非常清楚，后置1300W像素很清楚，处于顶级旗舰水平，人机交互做的不错，很有科技感，带S-pen，商务人士可能用的到，三星系统方面也做的很好，基本没什么软件不兼容或者强退，整机配置够高，系统流畅！
三星机子的通病，塑料后盖感觉很脆，不套壳没有安全感，电池不耐用，开着智能交互玩玩游戏的话半天左右，得买一个充电宝，屏幕太大，有时候不太好带，后面白色的人造革很容易弄脏，不好清洗，价位偏高，针对高端消费群体！
整机配置处于旗舰水平，三星质量稳定，用的放心，个人感觉合适的话，是值得购买的好机器
三星我是从S3开始接触的，后来送了个上任女朋友自己入手了7108。用了7108深感坑爹，不是其他原因，就是因为移动定制的，rom少得可怜，到今天还是用4.1.2的rom，安卓手机rom的重要性是玩手机的都清楚，说多也是泪。言归正传，note3的各项参数相信看这贴的人都清楚，我就不提了，在此针对其他评论的一些看法做出一些解释吧，首先大屏，很多人说屏幕太大，其实个人认为不是坏处，首先屏幕大是商务机必备的，适合多窗口操作，S3的多窗口操作就因屏幕小我几乎不用，当然屏幕大容易摔坏的确是个事实，但是如果不是很高地方摔下来估计也没这么容易裂，我的note2屏幕裂也只是因为放屁股兜里蹲下来不小心压坏的，平时经常摔也不不会摔碎，可能摔的高度和角度问题吧。其次就是ram的大小，3Gram也要喷，我实在不懂，智能机卖点就是只能，更高的ram就能支持更多程序同时运行，软件是不断更新的，对ram的需求也是越来也大，不信看看QQ，安装包的大小从QQ2010到现在的却别多大。接着发热的问题，S3是三星自家猎户座的cpu，发热真的很夸张，玩个极品发热厉害到我不敢玩了，高通的u估计不会出现这个情况，望其他大神可以测试
未到手，缺点还不敢乱说，但印象中，三星手机的缺点真的很少，最多只能说做得不足。个人认为note3可以加个光学防抖进去，实用性还是挺大的。还有个各人认为可以改进的就是s pan，我觉得笔上面的按钮挺硬的，当用力按下去的时候也就不方便操作笔了，不知道是不是我的手指不够力。至于外形，老实说，我希望三星可以把主按键虚拟化，或者home键弄成隐藏式那种，就想MX3那样的，因为我觉得home的趋势不是走向物理键，当然如果加个指纹识别就另当别论了，但是安卓弄指纹识别实用性不大，最多就解锁，不可能像苹果那样实现快捷支付。其次就是耳机问题，三星的耳机我觉得S系列和note系列都是用同一款原配耳机无法突出特色，当时原装耳机也不是不好，只是如果可以换个更好的耳机相信消费者的感知也会提高。还有就是扬声器的问题，个人比较取向手机尾部双喇叭那种，不过看note系列的设计估计很难实现了，因为note系列的手机扬声器位置的设计要是放口袋里，衣物最容易贴着扬声孔了，这样出来的声音会小很多，经常人多嘈杂的地方听不到手机响。以上的不可以说是缺点只能说是我个人的一些建议吧。
三星手机给我最深的印象就是人性化，这点震撼了我，相信也是以后手机发展的趋势。note3是一部很好的手机，至少目前还是。那些喜欢和苹果对比的人，我平心而论，苹果给到的是时尚的感觉，说苹果系统比安卓顺畅的我希望先理解一点，苹果和安卓的系统虽然同内核，但是对屏幕操作的优先级不同，具体可以上网查下。还有那些说捆绑软件多的人，我很想知道一点，不root玩安卓干嘛？root之后没保修？孩子，root记录是可以清掉的，刷个原厂内核，保修一样没问题。不要再拿苹果来对比了，没有可比性的，根本不是同一样东西，乔布斯死了后，他的精神也随着离去了，我认为苹果已经有名无实了。三星现在有着世界一流的微电子科技，这决定了三星在smart phone上的地位，只要一直抱有追求创新，人性化放第一位，我相信三星会越做越好。至于价格跳水，我相信都是商家做出来的，每样新的东西出来都是处于高价位非平民可接触，跳水快其实就是因为行内竞争，我不相信有多少商家可以有这么大的本钱去压着这个高水平的价位，赚了第一轮的钱，后面的都要和同行竞争，相信这就是价格跳水快的原因吧，大家看钱包做事就对了。以上全部就是我个人的看法，可圈可点的地方希望
屏幕大，系统流畅，玩各种游戏无压力，Spen比二代更智能。当时也在纠结买苹果5s还是note3，最后选择了note3，主要土豪金真的太土，还有有人说note2比3好看，说真心话，猛一看note2真的比3好看，但是时间越长你就会觉得2就是个胖子，3会时尚点，还是3比较好看
和一些软件还不够完美的结合，有点不太稳定，兼容性还不错，就是有些软件不够稳定，优化度还不够好，三星自带的其输入法，在输入时有延迟的现象，这也是安卓的通病。其他都挺好
我觉得比起二代，有很多优化，只是需要懂note系列内涵的人，不过note3全是note系列的极限了，估计将来只能提高性能和外观了。总的来说note3还是很值得拥有的。
1.  屏幕大，三星的屏幕不用多说很艳丽，1080p的情况下P排列也无所谓啦。2.  骁龙 800的处理器，性能很强劲游戏视频无压力。3.  1300万的像素，虽然拍下来的的效果不是非常好，但日常用足够了。4.  s pen功能丰富，用起来也不错。5.  3G内存足够用了。
自带的浏览器不兼容flash，不能用网页看视频。home键有点松动。
note3是一款不错的手机，是喜欢大屏手机人的不错选择。
说句实话，NOTE系列是性能最高，最适合高要求，多用途的手机发烧友持有的机型，智能手机入门级用户请谨慎够买，不是因为机子差，是因为你不会用，就像一把屠龙刀在一个毫无内功的手里是一样的道理，最后请水军不要诽谤NOTE3 ，你们说的最多骗骗小孩罢了，公道自在人心。
拍照还可以，大屏看电影玩游戏还行，冬天暖手利器
屏幕有点浊，不是很清晰，触控不是很灵敏，系统不流畅，下载软件比我哥的诺基亚920慢一大半，无线网络容易断开，掉电快，充满电后一直玩能撑三四个钟而已，莫名其妙出一些以前没有遇到过的问题，不懂怎么形容，也不懂怎么解决，用起来很不省心，这点让我很失望！问题很多，很烦！！！！劝想买的朋友一定要慎重再慎重，再慎重
三星手机已经没有以前的好用了，虽然第一个生产了八核的手机，但质量越来越差
原则上来看，这款手机还是比较好的，但是比起近来出VIVI XPLAY 3S，与OPPO FIND 7标准版配置来说，还是低了一点。但是价格高出了1500多元，真是让人无法接受。如果喜欢这款的朋友，我的建意还是等降价到3000左右还够买好为好。如果想两年就换手机的朋友，我建意够买步步高XPLAY 3S 、OPPO FIND 7、IPHONE 5S为好。如果想用5年左右，我的建意是够买这款手机为好。但是价格一定等它掉下来才买划算哦。
