外观不错 游戏之类的都很流畅 没有明显卡顿和兼容问题 内置一些应用也还不错比较实用（镜子很坑爹 特效做太多了 不是起雾就是破裂效果很难正常使用）
你是手机不是游戏机啊！！！作为手机来说烂透了！！！！
漂亮
刚入手还没弄清楚细节。死机了，不能重启，不能关机，非得等电力耗尽。
我刚买P7几天真他妈的垃圾货，玩一下手机好烫。电池一点都不好用，在厚街买的。还不退，也不让换。真他妈上当了。不知道怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
看着配置还可以 到希望价格不要太贵 还是走良心价 就像荣耀X1一样
屏幕太大了，最好是4.5-4.7之间，运存最好是2-3GB，电池最好能再大点，如果能有北斗导航芯片就OK了，身边的朋友都希望有一部带有北斗导航系统的手机，希望国产手机商成为规则的制定者，而不是追随者。如果华为公司的看不到，就当我是放屁吧！
htc正好用一年，tmd换了三星S4，一月以内修三次，从此再不买三星，下次一定买国产的，性价比没的说！样子又好看
我想说，华为，你能不能生产一些小的点屏啊，4..3-4.5，别老是跟大屏风好不好。
移动的怎么用不了SD卡
去年已经给老婆买了P6了，感觉不错，我下部手机就换P7，支持国产好产品，支持海思。好像这部机器屏幕是亮点。
音质差，像素需提高。
总体不错，这价位有点不值；同等价位的OPPO，vevo，配置比P7高多了、但其性能我就不晓得了，准备买个看看，我觉得：三星蓝屏不真实，外观丑、信号差；苹果封闭式系统，而且有简码，很多功能无法用，不实用、信号差；小米纯属垃圾！HTC慢！金立老！联想一般般！索尼像素好，纯日货不想用；摩托罗拉、LG、洛基亚都不流行了；其他的不想说了。。。
6月1号入手，2888，移动版，感觉还不错，待机一晚上掉7%的电量，屏还行，就是担心一掉地上就玩完。
