游戏玩起来不会开卡，电池也耐用，看半小时电影才耗百分之八的电。完全没有发热，系统等都不会卡
屏幕滑动不怎么流畅
挺好的一部手机但下次想买三星
2300入手，外观设计美观，和朋友的5s放一起都说p7看上去更漂亮，本人使用黑色p7，所以整体看上去一体化程度高，屏幕显示细腻，虽不比2k屏但够日常使用，部分出厂自带软件可删除，屏幕以外没有虚拟按键使得手机看上去更简洁，底部更窄。前置800后置1300相机拍摄效果出色（下面附拍摄照片），华为自开发ui在国内手机制造业有相当好的表现，超薄设计导致电池的容量有限，但是华为将续航还是做到了不错，回归到了正常水平，运行内存2g，本人是大型游戏爱好者，手机里面有极品飞车，nba2k14，现代战争4，还有几个腾讯小游戏，在后台运行软件较多时都只出现过轻微卡顿，手机自带的安全管家可以应付日常使用，像美图这类型的软件系统都有自带，可以省去下载的麻烦，喜欢研究手机的其实还可以找到p7很多的小惊喜，懂p7的人，入手这款手机值！
手机刚买来的时候系统表现状况不稳定，用了两个月之后慢慢的好了。手机金属边框材料薄，掉落时容易变形，比较心疼，不过因为喜欢这款手机，比较爱惜，两个月下来手机只掉落过一次。手机后面玻璃贴合不够细致，仔细看会感觉有不平整的地方，希望华为厂家制造时能更用心。耳机孔略显突兀，个人认为是唯一设计没把握到的地方，如果可以像苹果手机在耳机插孔内侧包边的话会更显精致。
如果要我再选一次，还会是p7！！
造型漂亮，手感轻巧，屏幕清晰。触感很灵敏，充电中使用时屏幕依然非常灵敏。系统优化很不错。游戏速度快无卡顿，至少天天飞车是这样。待机时间还不错。dts音效很棒，dts音乐表现一般。相机效果好！
四周封装是用塑料而且强度不够，小心使用了几天还是被磕出小凹陷。玻璃硬度一般，本人喜欢让机机裸奔，才买了几天就看到刮痕了，很小心用根本不知道刮哪了，难道屏幕是设计来贴膜的？才几天时间就发现这手机感觉上很山寨。后置相机前置镜片在第一天使用时就真不知道被刮出两道痕。从外观来看，内部应该全是塑料架构，三面的亮条应该只是装饰件。音乐表现一般般，低音稍平淡。2888就买这玩意，有点后悔了……
好机，设计好了没用好糖，后悔……。
太多了，外观漂亮，轻，薄，显示漂亮，屏幕超灵敏，照片效果好（本人摄影烧友），速度快……
底部设计欠美感，虚拟键放屏幕中占地方，而且不方便，用料一般：玻璃四周有塑料条封装，不耐磕碰，买回两天磕出好多小凹陷，日子久了会更多，影响美观，摄相头最外那块镜片不耐刮，用两天就被刮出两道，心痛，两面的玻璃都没事，暂时这么多。
好机！设计稍欠考虑，用料一般，但已好过很多同价手机，可称国货精品
1、摄像头，主摄像头成像效果好，前置800万自带10级美颜很风骚；2、外形精致，美观，用料比p6好多了，前后玻璃，手感好；3、性能无短板，拿p7性能说事的可以休矣，各种游戏、影音、软件均流畅运行，加载很快，无卡顿，发热也控制的很好，基于4.4.2系统的emui2.0运行流畅；4、屏幕显示效果好；5、对单手操作进行了一些设计，单手不那么吃力；6、卡槽两用虽然是个小的设计，但非常实用；7、解锁界面能呼出计算器、手电筒等实用工具，很贴心；8、影音、音乐、日历窗口播放和操作
1、通知栏的3G两个字太长、太丑了；2、没root续航一般，一些预装软件占用内存，希望root之后能改善续航表现
说的是自己的真实感受，有些点评见仁见智，勿喷。官方送的898大礼包坑爹，基本没用。有人说p7定价偏高，我认为不然，目前国内厂商大打价格战，短期来看消费者受益，但是厂商没有足够利润进行科技投入和研发，无法与国际品牌竞争，长此以往，于民族企业和国内消费者其实是不利的。目前国内有很多厂商在走精品路线，这是一个好现象，毕竟单靠性价比是很难走向世界的。跑题了，总结起来，P7无疑是国货当中的精品，2888的定价个人认为不算太高，况且比国外已经便宜了1000元以上了。
对于跑分党，性价比党来说，这款手机的确不适合，出门左转粗粮吧，海思核心确实没法跟高通比。但华为有实力有决心搞自己的处理器，我觉得凭这一点就该支持一下，何况海思效果已经足够大多情况使用了。从世界各地买配件然后送进富士康组装谁都会，芯片不是谁都造的出来的，这个已经比国内其他任何厂商站高了一个台阶......其他不多说，2888感觉没买亏。
手机大小正好，做工不错。。我想很多人买这个冲着外观买的。。我手里这个完美。没有发现翘边凸起之类的做工现象。背面的玻璃能提升很大一部分分数。。和苹果相比，玻璃的确提升不少分数。。。      P7宣传的另一个卖点是相机，从目前来看白平衡很准没有问题，前置的全景自拍现在已经是我默认开启的项目。双击音量下键两下的急速秒拍基本上1.3.1.4秒左右。目前最快的一次0.9  最慢的一次1.6   清晰度还是可以保证。我用的很少花的。・・・ 我不知道华为的UI为什么会被喷-  -我觉得用起来挺舒服也挺好看的。  杂志锁屏的确是一个亮点。WIFI很满意，信号链接很好。 -  -超级省电能一下变成功能机- -我试了试 我日常如果只开超级省电差不多能用一周，平常续航不错。   我这种中度使用基本上现在两三天一充。华为对自家系统更新还是挺频繁的，不管用的用不到找的找不到时不时给你推送个补丁包。。。很好很强大。。最新出的内个调节1080P转成720P RAM一下可用空间多了好多
虽然手机存在一些不足，但已经算是很不错的手机。做工性能已经可以够得上高大上了。至少在手机里 除了CPU已经可以算是不坑爹。。作为现在肯努力研发自身CPU 不断完善自产化，比起完全国外硬件堆砌的锤必须是花粉。
屏幕清晰度不错，分辨率还可以，拍照的效果和苹果、三星有的一比，4G上网的速度和效果好于一般10M光纤用户速度（流量也消耗的快哟）界面和系统属于华为自己开发的（安卓系统），特别是歌曲、视频功能比苹果实用，外观，材质也说得过去
双核处理器相当于iphone4的水平（真的不敢恭维），不像华为宣传的好用，软件不能装的太多哟，要不然你就会发现手机跟动画片有的一比，触摸屏灵敏度始终是软肋（也许还是处理器的原因），电池使用起来耗电很快，每天必须充电（这还是使用频率不是很高的情况下），每天都用手机管理软件清理几次。
我是刚换成华为P7的，说真的，没用之前看网上资料觉得不做，心里想国产的手机终于赶上国外品牌了，但真正使用后发现，我错了。
极致纤薄，魔鬼身材，坚不可摧。美丽的外观，充电口的曲面设计，全贴合屏幕，前后都使用第3代康宁大黑猩猩玻璃，在灯光下花纹十分美观。电池续航能力还不错。EMOTION UI 2.3用起来还有很不错的。
华为官方把这部旗舰机宣传包装得十分高大上，但海思麒麟910T CPU并不适合运行太大的3D游戏，并且持续较长时间使用发热量明显。对于这样的配置，虽然手机做工精细，但2888的价格还是不太值啊！
对于非发烧友来说，这部手机还是很不错的。但还是有不少方面需要改进的哈。
轻薄、外观简洁大方，男女都适合。UI设计还可以，之前用三星，操作起来感觉各有优势，便捷上还是不错的。
话筒和听筒有问题，换了一个，还是听筒有点问题，有时候话音断续，虽然时间很短。有问题的那个机子屏幕也有一个坏点。换的这个听筒还是有点问题，遗憾。
总体还是比较满意，这个价格买它还是比较值得。无论是重量、外观、触控等使用体验，都还可以。至于屏幕下边发黄，我没看到，大家不必多虑（我可是个很细致的人）。发热控制没有宣传的好，但我体验其他智能机也差不多。玩愤怒的小鸟一个小时感觉还行（有外壳）
这是我最喜欢的一款手机，上手以后特别舒适，并且非常薄且舒适，重量适中，有些手机我认为太轻了也不好，掉地下都没有感觉的，上手一个月，认认真真使用，只摔过一次，蹭掉了一点点漆（掉在公路上），这也可以原谅，对于书虫来说，1080P的屏幕真心的清晰，用起来很舒适，建议大家买来后都更新一下系统，这样用起来会流畅一些，有些细节方面也会优化很多。相机方便也非常满意，视频录像比某些相机还要好，并且在图库里面直接滑动可以照相也是非常方便，并且P7对于照片的放大倍数没有手机能超越，周围人手机都没有这个放更大。
续航能力有点点不爽，可能是因为强迫症原因，低于30%就会觉得没电，其实还可以用很久，没有让它没电过。不推荐在没有充电器情况下长期玩大型游戏。因为会发烫，当然这是国产手机的通病，特别是音量键附近（应该是CPU所在处），另外跟有些程序会有小小的不兼容，亲测追书神器在老版本系统中打不开。P7特色功能，熄屏快拍照相，快捷键是音量键双击，按下去手会抖，可能质量不会很高，全看技术了。
P7，君子如兰，你值得拥有
硬件主流，薄，手感好，比较秀气，使用流畅，续航能力也不错，拍照效果也很好
四周的象是铁皮，没有苹果手机的金属质感。没有二级菜单，桌面有点乱，别扭。还有一个放在耳边接听功能，2Ｂ设计，放在皮包里也会自动打开，而且在设置里关了也没用。价格偏高。且电信版的从Ｐ6开始就脑残，不是后换塑料盖，就是不支持内存扩展，Ａ－ＧＰＳ……
就不能再制作的精致一点？用心一点？真心感觉对不起2888这个价位。说爱你，真的很难！追求金属壳手机的人，权当一款过度机吧……
有点很多，外观漂亮 看上去很大气又不失秀气。真的想华为说的是个君子。运行速度很流畅，虽然各方面参数都是很高但是从来没有出现过卡的现象。前后摄像头都给力气，后置1300万很清楚质感也不错，前置那个10级美颜也很棒，还有笑脸抓拍等功能很实用。特别值得表扬的的续航能力。我以前用魅族MX2基本微信后台 其余的就是打打电话什么的8个小时就没电了，而华为P7充满电后晚上睡觉用超级省电模式白天正常网络连接竟然能用48小时，太赞了，屏幕清晰 没发现下面发黄，外观精致。我们刘总看我的手机很好 喜欢的不行，果断把他的5S给了老婆自己买了个黑色的P7，国产机做成这样我都觉得骄傲。
唯一觉得很不满意的一点。因为扬声器在手机背面，背面又很平 所以把手机平放在桌子上后来电话什么的声音很小。在外屋经常听不到手机响！
价格公道，做工精良，运行流畅，屏幕清晰，摄像清楚。售后服务态度好。物有所值。
