之前看OPPO宣传R7，当时就被外观图吸引，打算买一个。实际到手后质感确实不错，整部手机应该全是金属做的，不知道是什么材质，但摸起来很舒服，至少比我之前用的棒子机塑料壳舒服多了。档次感很高，像是一款高端机。我觉得对于中国人来说，买手机也是要讲面子的，金属比较大气，比塑料手机有面子很多。背面的弧度很贴手，握在手里的感觉很好，我的手不大不小的，正合适我。广告宣传说R7的屏幕叫2.5D弧度屏什么的，我也不懂，但是觉得这种有曲面的屏幕确实要比一般的屏幕舒服，屏幕的显示也很艳丽，非常细腻。我最喜欢是R7的拍照像素了，感觉像素特别高，拍出来照片特别清晰，尤其用那个超清画质功能，据说可以拍出来5000万像素。光数字就吓死人了，照片还能放得特别大，无论电脑上看还是手机上看，都比我原来的棒子机1300万像素清晰太多了！拍照里面还提供各种插件功能，超级微距、极致美颜、GIF什么的，可玩性很不错，我媳妇最喜欢就是拿极致美颜自拍了，说发出去的照片既像本人，又比本人漂亮一些，也不怕别人说自己乱修照片。对了，还有这R7的充电速度特别快，一会会就能充满，一般充上1个小时就可以了，要知道我原来手机充电要2个小时都不止！！！手机的续航也还不错，用用是可以的。
这手机好像只有移动4G版本，不支持联通4G，有些可惜。我媳妇用的是联通，如果能出一款联通4G版本就好了。因为我媳妇很喜欢这个机器的外观，尤其是金色版本。希望OPPO能够听下我们消费者的心声，多推出一些联通版产品，不要光顾出移动版。
现在好像都在流行说颜控、颜值什么的，这是年轻人的话，我就知道买手机要买外观有面子有档次，做工好的。OPPO R7的金属机身和弧度屏幕，很好地满足了我对手机外观的要求，淡金色的外观看起来超过了一款2500元手机该有的水准，和苹果、三星、HTC的旗舰手机看起来差不多。OPPO手机的拍照也很好，非常适合喜欢手机拍照的用户。不过3GB RAM的优势，我暂时没有感觉出来，大概是我不玩游戏的缘故，但是这手机一点都不卡顿是真的，要比我原来好几千块钱买的棒子旗舰机都流畅许多，大概和这个手机用的八核处理器有关系。
2500这个价格，这款手机还是很不错的，品牌拿的出手，外观漂亮，系统也很稳定
总之女孩子用超级推荐，男的还是算了吧，对于他们来说好看之类的都是浮云
屏幕显示效果不错  整体外观上佳  充电速度快
一星期之内死机两次。系统有点卡顿  玩游戏发热量大  电池不耐用
本人喜欢玩部落冲突   这款机器玩这游戏发热量太大 很失望。绝对不适合玩游戏  看看视频聊聊微信还行 。这配置价格偏高 买来后悔。总体来说很一般吧！
颜值高，全金属机身还是很棒的，3G运存完美运行狂野飙车8，而且打开速度比果6快几倍。闪充功能很实用，至于是不是充电五分钟通话两小时就没有试过了。充电超快
还是很棒的一款手机，当时买的时候只觉得3G运存大，手机好看，结果不知道oppo打了这么多广告，满大街都是oppor7。。很不错很不错
机身纤薄，系统稳定，手感好外观时尚
电池较小，没有指纹解锁，音响不在底部
感觉它不值2500元。
拍照功能很丰富，3G的RAM加上智能化清理使运行很流畅，手机后背触感十分细腻，让人爱不释手，闪充功能也很不错，手机工作日时正常一个白天大概用掉10%，玩游戏时大概3，4个小时
机身后部质软，遭重物打击容易陷进去，自配的音乐功能没有第三方软件的实用
总的来说，很满意，不过如果有人买后，最好做好保护措施，OPPOr7很美，也很易碎
整体机子手感不错，很薄，很有质感，拍照功能很强大，屏幕显示和流畅性也还不错
这个价格微贵，手机还是很不错的，品牌拿的出手，外观简单时尚，系统很稳定，手机这玩意，自己喜欢，用这舒服就好！
全局闪拍对焦快，启动快，美好的画面一个不放过
智能机费电
国产机中的战斗机，尤其是在拍照领域，没得话说了。坚持了十年，也不容易
性价比真心不错
就是全网通的还没下来，不过我等不及了
外观漂亮，金属质感很强，屏显效果相当震撼，手感很好，抓拍很给力
屏幕稍微有点小
一体全金属机身，导热性确实很好，这个系统还有深度清理卸载残余和捆绑插件的功能，3G的运存特别流畅，性价比很高
外观有目共睹各花入各眼就不说了。值得一提的是闪充技术，随时满血复活，很牛气
屏幕亮度有点不够，不知道是不是没调好
综合考虑各方面表现优良，闪充+闪拍是亮点，弧度的设计手感还不错
风格设计简约不简单，在降低机身厚度的情况下，获得高像素照片，拍摄界面智能
网站上送的自拍杆不行
喜欢原画引擎这一功能，可以根据自身定制个性化、灵活化的相机拍摄程序，比较好玩
