屏幕大，厚度薄，电池容量大，耗电量也不太高；反应比较灵敏，流畅，和小米2相比操作感好点；T11移动升级版，安兔兔评分比红米高；相机虽然500万的，但比之前8825D的500万强了好多，支持人脸识别。
1、T11版的不能在线更新主题，打开主题后只有本地主题；2、系统不能更新，刷机更是不敢，网上都是T00的包，怕变砖；3、屏幕分辨率不高，还没8825D的细腻。
高性价比，挺值得。就是没带耳机。
手上有一台三星I9220和一台HTC-G16，我绝对不是水军。说外观还是与一线手机品牌有差距，后壳没那么饱满和大气。桌面很有特点，系统也比较干净，信号也不错，送了我3G卡，音量也不错，特别是玩游戏不热，这是一线品牌不能比的，正品电池的话用一天不停还有30%的电，比我另外二台强多了。性价比还是强！二台华为等于一台三星或者HTC
缺点就是照相像素咯，确实很渣，，
支持国产吧，而且性价比很好，机子发热不严重，HTC就非常严重。主要900块的机我还配了个原装电池，还送话费
除了上面那些标签，系统新功能多，造型鹅卵石拿着舒适，有金属边框，自贴很好的膜，双卡，有定时开关机，由于不打游戏，感觉不出来兼容性和CPU到底好不好，普通软件都OK，屏幕和S4一样大，套了壳人家一下也看不出是不是S4，和360的手机助手完全兼容，ROOT什么的都是一键的。刷机也是TF直接刷，省心。
过大了，其实4.5寸就可以了，一堆垃圾软件，拿来第一件事就是ROOT，华为这个新版的解锁不能自定义快捷程序，比旧版差。很多功能比以前其他旧型号机子多了二级菜单，不大直接。配件只有充电器，而且是个迷你型的，只有1A，充电慢。
性价比不错，值得入手，别担心保修，给点钱维修点的可以给你刷回正版。
屏幕大，外观大气，超薄，手感也挺好，最主要的是待机秒很多手机。MTK处理器省电方面做的不错。虽然是MTK芯片，但四核1.2Ghz来说，玩大部分大型游戏还是能流畅玩的，一点不发热。这方面比高通之类的手机好很多。
唯一美中不足就是拍照像素太差了，500万还没诺基亚的200万强，目前在考虑入手卡片数码相机使用，美中不足的这点，希望华为再接再厉。
总体来说，700入手，性价比就不用说了，我身边任何一人买的手机都没我买的性价比高。700买的无发票裸机，虽然没发票，不是正规渠道买的，但对于我这种骨灰级手机玩家来说这些表面的东西都无所谓，目测正品全新合约机，入手半个月后刷了MIUI系统，完美使用。最喜欢的是大屏幕，看电影神器，待机神器。
价格便宜，弧形机身手感很好，有呼吸灯，在充电或有消息的时候呼吸灯会亮，具有良好的可刷机性，买来的时候贴好了膜
原装的EMUI在很多方面还是有些不尽人意，主题也完全不够多，分辨率不是720P，
总体来说还是很好的手机，华为也算是国产大牌，不喜欢EMUI可以在购买后刷成乐蛙/MIUI等其他系统，刷成miui后系统十分流畅，屏幕色温虽有些偏暖，但可在设置内调节。买来给父母用或者当备用机也很适合！
屏幕清晰度还行。整体很合适，就是全塑料！做工还是很到位！对的起这个价钱！联发科的CPU你还想有什么很强大的功能那也只能是个想法！适合一般学生和不懂手机配置的人群！
GPS定位不准确！TF卡读卡不准确，老是容易不读卡！GPRS功能转换有点卡顿！相机效果有点差劲！没有500万，顶多就200万！数据线很短！
总体来说一分价钱一分货，价格有点偏高，800元是最合适的价格！白色的好看些！
屏幕很大，分辨率较高，屏幕精致亮丽，运行速度快，高端大气上档次，
屏幕有点太大；听筒声音较小；电话拨打短号时总会提醒所拨号码错误，这让人很不爽；不喜欢这款UI；前置摄像头不怎么样，后置的500W在光线好的地方还行，背光拍摄的话很渣；
总体感觉这款手机的性价比不错，5寸勉强单手操作
屏幕大，观看电影方便。外观很好，手感不错。很薄，运行速度也很好，这样的价格配这样的配置，很不错。
内存略小了点，分辨率高点会更好。
还是很值的一款手机，很不错
买了华为G610G3手机，书写怎么转换不了没字呢？？？？麻烦谁知，请给指教下，多谢！！
这机子我760在天猫买的，用了大概有7个月吧！屏大，反应很快，清晰度我看够用，没别人说的有颗粒感，电池一天一冲，相机我拍的照片别人都说很晰，我觉得华为机子很好。游戏一点不卡。
缺点吗，就是ui不太好看，不过用惯了觉得也行，挺实用，再有外放音质不太好，还有点小。
值的佣有，超值。
屏幕大，看书看电影都不错，充电快，基本两个小时左右能到90%以上，待机不错，这个可以去看王自如的测评，是几款千元四核机里面最好的，信号灵敏度也是最好的。
视屏解析不是很好，看1080p的电影卡，5寸屏幕电池只有2100左右，显然太小了，按键灯不能关闭，是个问题，内存也有点小。华为的升级计划里，貌似g610已经被放弃，不会有4.3和4.4的升级了。一个销量这么高的手机被放弃，这显然让我们这些消费者有点遗憾。
千元级需要控制成本，就这个价格而言g610不错，看很多店的报价已经在800徘徊了，信号功能都足够使用，玩游戏看书看电影也可以胜任，外形也是很漂亮。手里预算有限或者对手机要求不是很高的话，值得入手。一分钱一份货，不去和贵的比，也不去和价低的比。
我看中她玩游戏快
