性价比在699元一下无敌
运行内存太小了
性能还可以
性比价较高，价格不贵，手机选择颜色多，像素还可以，手感不错，厚度合适，大小合适
手机太容易发热，老是闪退，不知道是我的手机这样还是这款手机都这样
总体老说这个价位的已经算很不错了，要是闪退能够改进的花就更好了
播放视频格式齐全
拨号界面太差劲了，老出现账号
千元机这样已经不错了，缺点基本是软件问题，希望官方更新固件！
简单来说，外观时尚！魅族魅蓝是魅族魅蓝NOTE的缩水版。外观设计与iPhone5C极为相似，多颜色的方案也是得到了沿用，使魅族 魅蓝色彩更加让年轻人喜欢。8.9mm的厚度，128g的机身重量也是适中的，适合携带。魅族 魅蓝采用市场流行的5.0英寸第三代康宁大猩猩玻璃大屏幕，采用GFF全贴合技术。屏幕占比70.39%，分辨率也采用了1920*768。圆圈HOME键也是模仿iPhone而设计，看起来大方。魅族魅蓝采用高清后置摄像头1300万，适合外出旅游进行拍摄，前置摄像头也是采用500万摄像头，方便自拍族爱自拍的习惯，附带自拍美颜功能撒~RAM容量只有1G，似乎不够学生族的后台多开、电池也是有点偏小吧
屏幕清晰度为229ppi，对屏幕要求不高，有待提高！电池方面也需有待提高！
总体来说，魅族魅蓝这款手机对我们日常生活使用已经是足够了，非常适合年轻一族的使用。
外观确实好看，相机拍照很清晰，但是颜色相比苹果5s来说更加浓烟，色温偏暖，这些都是个人喜欢，没有好坏之分，最好的就是性价比非常高。
SIM卡卡托松动，SIM卡和卡托之间有点框量，不是很紧密，插卡进去很生涩，没有一点的机械吸入感，偶尔会卡顿，但不是那种让人等的卡顿，总体来说还算流畅，但是我发现微信视频聊天是不行的，一进去视频聊天微信就无法响应。
按这个价位来说，绝对是性价比最高的手机，没有之一。
手机好看，像果5c的外观，我就看上它的外观了、还有就是价格合理吧……
屏幕比例不行，看图片和看电影人像都变了，单看手机看不出来，两个手机对比一下就能看出来，手机说有1300w根本没有那么多，太吹了，前面的摄像头还行，电池续航能力不行，一天不怎么用还行，要是上网一天不够用，手机发热太厉害，隔一天就发热，充电也发热，刚买了第二天早上那热的都快爆了……
我就看上它的外观才买的，还有就是价格合理，我买的时候店员给我说过，性价比啊，他让我买个好一点的，我就那讷多钱，所以我就买了个便宜的999……
外观相当美，手感也不错，我买的是绿色的，像素很高，照出的照片还不错，普通游戏玩着还可以，性价比非常高了在百元机中。
音质绝对只能用“垃圾”两个字来形容，我这会之所以说会来这里评论，就是因为我对这恶心的音质强烈不满，一定要说出来才解气，还有照相开闪光拍近物时明明看着很清楚，照出来只看见白茫茫的一片，运存说的是1G,其实只有898m ,除了系统本身占用的以外只有200多m了，可想而知你能同时开多几个软件，系统也是一个垃圾，你安排好的桌面图标有时会突然恢复成出厂设置，桌面还有个生活服务的单独页面无法删除，这个手机也无法root,游戏兼容性不好.我下了好几个游戏，进不去，我倒只是下游戏试试手机罢了
外观漂亮，性价比很高，适合年轻人用，而且手机有个简易模式适合老人用，但如果喜欢听歌的人千万别买这个手机，不然会气死你的，对于玩机族来说200多兆剩余运存难免让人大失所望吧。
轻巧时尚，好用不贵
希望在外观细节的设计上，能够让用户有好的体验，并且能加强拍摄素质
魅蓝手机作为一款入门智能手机来说，轻巧时尚，好用不贵，是他最大的特色。不管是学生党的第一台手机，还是商务人士的备用手机，还是老人手里的通讯工具，都能有出彩的应用体验。你想不想来一台呢？
还算大屏，系统优化看的出来有用心。
很多功能不实用仅仅是花哨。
比我之前的一个米三移动版要流畅，顺带一说流畅运行炉石。
外观还不错模仿苹果3
电池垃圾，手机用着卡的不行！
卡的总结都写不了！我特么也是醉了
