三星一贯的魔力屏，高通800顶尖CPU。像素1300W。配置比较高
定价太高，配置高有何用？翻盖机又不适合玩游戏。款式像山寨机。1900毫安的电池只能用一天，这TM的是商务机的典范？
我预测这手机会失败。金立W800，2999。看着比这个低调沉稳有内涵多了、商务人群需要那么高的速度吗，浪费资源，资源过剩。即不奢华，又坑爹价格。有钱人也不会傻到买这样似奢华不奢华，似商务又不商务的手机。
一直用三星W系列手机，从W579开始。现在用的是W2013+（金属灰），前两天发现内屏左边有亮条的边裂开了一点（质量有点小问题），正想着换新的，看了W2014后比较失望。
为什么W2014没有双卡双待双模了？实在太不方便了！希望能有所完善，否则买一部W2014，还得换个手机号（我一直用俩个号：移动（亲友）和电信（工作）），太麻烦了！看来只能等双卡双待双模的新品了。
希望W2014上市后能让客户有个满意的配置！
很大气，很显档次，外观很漂亮，很好用，系统运行流畅，看电视很清晰，信号很好，通话声音很清晰
价格太贵了，这是要疯啊，给自己绝对舍不得买这么贵的手机，性价比不是一般的低
拿在手里质感很强，老公说很喜欢，很大气，真正为男人打造的一款手机，很适合商务人士+只用手机打电话 发信息的人使用
被认识这款手机的人，看见很有面子
翻盖松动，号码按键迟钝，有时候会卡死！电池用5个现实就没电了！
不是怎么太适合二十出头的人用！
反应快
手机系统太次！微信发照片有时候对方看不到，很多机器都这样只能用老版本
售后不好
价钱太贵，不适合老百姓用的机子。只适合领导们拿。这就是电信和三星连起来欺骗老百姓
这款手机的短信怎么回事 是那种老式手机的形式 一条短信一个 最不喜欢这个了
这个手机 上次去苏宁看到这个了 问了一下为什么这么贵 销售人员说 因为这个手机是纯手工打造= =我特么瞬间就想吐槽。。但是忍住了。。手机你特么手工打造？傻比啊。。有谁在乎是怎么做出来的。。脑残的三星
只要价钱高就行，功能.款式无所谓。有钱花不出去愁死我了。
像素1300W不知有没有水，但CPU和显卡好
没用，但就是个欺骗人的东西。分辨率太低，对不起显卡
这机子的分辨率才800*480，，用的顶级的高通CP,顶级的显卡。我觉得，这机子去掉利润，成本价也就撑死3000，哎，中国就是这样，有个10000多不去买台好电脑，偏偏买这个垃圾，这个破玩意就是欺骗中国消费者的。
通话听不见对方声音，需要回拨才行。翻盖经常黑屏。去售后协商换机，售后说必须拆机检测，要不然就刷机。我不想再刷机了因为从W899 999 我都用过 都是刷机解决问题还TMD解决不了。还是要求刷机。怎么办呢
一万八千八，谁买谁傻叉。。。设计理念挺好。。上次参加一个婚礼，坐我旁边一土豪用的是W2013，差不多50岁。。我借来玩了几分钟，只想说这种手机还是赶紧加强做工吧！越看越像山寨机。。
真的是土豪机器！上次去哈根达斯，看见一个用这个的，只要认识这款机子的肯定都会眼红的，吼吼~~~刚看见他人我看不出什么身份，一看见他拿出这款手机我就知道肯定是个大土豪大老板，哈哈~~~彰显身份专用！
仁者见仁智者见智，w2014算是个做工精细，使用方便的手机。上网速度快，最大的优点就是有实体键盘，开车的时候接打电话方便。价格确属虚高，但三星就是这个理念，每年底推出一款高档商务机，新款推出的时候旧款会大幅度降价。有人说买这类机器的人就是脑残，呵呵，没必要。商务就是商务，国情就是这样，商务人士多少会有面子问题，谁能说奔驰车就值200万，那买的人都是脑残？你可以买，也可以不买，因为个破手机进行人身攻击就没意思了。
手机一般，买了就后悔。一万多的手机都没有收音机功能
