屏幕大 看电影  玩游戏的时候比较舒服 超薄、外观设计比较新颖~全网通还可以！电池用的时间比较长
虽说看电影不卡  但是看了10分钟就会出现热机的情况！拍照效果一般，有虚价
按照价钱来说目前稍微高点！现在的虚价没调呢！2200入手
首先说一下外观，对于我们来说看到A8正面的第一眼，会觉得它的颜值很高，但是不要忽略它的背面，结果翻过来看，我们会发现原来它还是那鸟样。这款手机搭载了指纹识别功能这是相当不错的，而且在细节方面，A8把耳机孔移到了电源键旁边，这对于我们来说更顺手了，不会像别的手机那样插耳机听歌会那么别扭，更人性化了，如果是这样的话，其实我建议将电源孔移到上方会不会更不错。再然后就是A8其实是双卡双待，对于商务工作的朋友也会方便不少，
高通615CPU对于玩游戏的用户来说，配置不行，而RAM运行内存只有两g，也不是说不够，但是要系统优化够好，现在市场上的手机RAM也普遍的都是三G的，所以说这款A8的配置不行，价格方面也是有些虚高的，价格方面我认为应该在2000-2500左右才合理
也就这样了，对于爱玩游戏的用户来说我不推荐，这部手机也只能商务上用或者你买来装逼的，另外我发现一个很奇葩的问题，看变整部手机细节图片也没发现手机的音量外放孔在哪
屏幕大，高通处理器，大品牌，超薄超精致，指纹解锁，视频播放流畅，大型游戏无压力，影音效果不错，外观设计超赞
运存太小
性价比高，值得入手
外观漂亮，屏幕分辨率高
发热，运行内存小，欢乐斗地主，微信死机
感觉其它还可以
全金属外壳，超薄机身，参数够用
2G RAM少了点，价格虚高
三星的手机其实挺好的，最大的问题是价格虚高，降价1/3是好手机
做工精细，手感特别好。
处理器太低，电池容量小。屏幕尺寸偏大，手小的咱整。
希望价格在二干五以下
金属机身
615的CPU带1080p屏有点勉强，自带软件多，价格高！！！
千元机的配置卖2999除了说他牌子大之外没什么好说的了，国产很多1500左右的机器都能完美秒杀它！除非你不缺钱，否则不建议购买
价格在2500左右可以接受！
配置看起来不错 三星的屏幕可以
希望续航力不要太差   能有多种颜色
个人觉得 屏幕5.0可以了 续航力 价格3000左右
屏幕大，指纹解锁
拍照有声音
便宜点就买2500以下
机型无以伦比
价格偏高
要销量好必须性价比高
三星手机太不美观了，特别是后盖太丑，比vivo,huawei差的太远，不知设计师一天在干嘛！
屏幕大，显示效果好，超薄，质量不错
RAM小点，电池不够给力
还不错吧！希望能做的更好
三星的屏幕，我觉得还不错
拍照的时候，色度不够鲜艳
如果把手机在做时尚一点，那就更完美了
赞
