这款算是天语品牌下能与华为小米比拼的手机，其中主要胜在屏幕分辨率上，5英寸拿着，虽不算很好，但比5.5要实用一点，ROM强大，还可以扩展TF卡，电池可拆卸，很符合国人的使用习惯，从机身颜色看，这主要针对女性使用。
天语的摄像头确实不敢恭维，以前200万的不及人家30万，500万的不及人家130万，这次1300万像素，比起人家的800万还是有差距（这里的人家，不是高端机型），电池不给力，这一点上没有竞争优势，分辨率虽然很高，但肉眼没有这么强的解析能力，从这几点看，天语把成本花在不该花的地方了。左右边框算是合适，但上下边框比较不舒心。
一直以来，天语都是走的低端市场，也没有华为小米这样的优势，在这次竞争中，我觉得成功率比不高，并且，联想也要出S8，天语的压力更加巨大。
1080的屏幕很爽，441ppi玩爆同价位，1300W的像素还可以；重要的是支持双3G，现在一般的八核都是移动3G的，所以这点好，而且网速超快；个人觉得黑屏操作很实用，这要看习惯了；刷了几个系统后发现，还是叶子系统流畅，很棒。
用惯了智能手机，没有呼吸灯很不爽；虽然我买了移动电源，但边充电边玩也很不爽；系统优化的不是很好，念在只是1.0的系统，就算了，希望快点更新系统；很多大的应用都不支持这个CPU，很无奈
手机配置不错，在超薄的情况下还支持更换电池，细节做的到位，性价比超高。天语的做工随比不上那些知名国际品牌，但和国内一些商家的比也不会差。但是货源是一个值得关注的问题，这将影响天语子品牌的尼比鲁的以后发展地位。
1屏幕清晰度亮度都很高；2gps定位块也算精准；3 WiFi挺快的； 4内存2G，用着不卡顿；5黑屏手势操作很方便，还有情景桌面也挺好玩，仿小米的吧，要是能加进去自己的快捷方式就更好了；6双3g，在双卡双待手机中网络最牛逼的一款了；6，白色小下巴外观我挺喜欢的，不过仁者见仁，不喜欢可以绕道，还有很多优点别的手机也都差不多，1000不到，还能要求什么做工呢，总之目前1400以下没有可以抗衡的机器了，但愿能经受时间考验，综合来看全五星推荐。
不足：1，这个手机采用的是美标耳机，市面上可购买的耳机数量不多，大多数通话耳机不兼容；2 发热有点严重，不过不是一直发热，属于正常范围内，续航差不多一天还行；3没有呼吸灯，短信，电话，微信，邮件来了不能及时提醒；4手机摸着有点单薄，怕是要小心点，后该不是很容易扣下来，有点软；5看了拆机视频，usb口焊接在主板上，优点容易坏呀，要是用模块加卡线连在主板上插拔的时候心里会觉得安全得多，如果能在主板和屏幕间加一块金属固定板就会更牢固了，增加点厚度也没关系。
觉得机器和想象中的比较吻合
1 屏幕分辨率高，消失效果好，就是时间长了眼镜疼。2 像素很好，虽然不够1300但是和苹果5S的差不多，甚至比苹果5S的好。 3玩大型游戏很流畅，但是有些小游戏却会卡，不知是手机的问题还是游戏的问题。4外观好看，越看越好看。5手机密封性还是可以。6可以拆电池，支持内存卡。7通话音质不错，手机外放也很好。8运行流畅，运存和内存都还是够用
1电池不够用，也许是手机要求的太薄了。2摄像头那里是凸出来的，容易划伤。3没有提示灯。4黑屏操作会失灵，智能接听和智能拨号也不灵。5手机优化有问题，总是会有小毛病。6总感觉质量不是很好，觉得和脆弱。
手机是在京东商城买的，应该是很真的。那些说手机问题很多还严重的那些，应该是买到水货了。手机到手一个月了，我是学生，觉得很好，我同学们见到后都很想买一个。虽然这手机有很多不足，就像上面说的那样，但是才998。这个价，这个配置绝对超值。
薄
烫手，屏幕漏光严重
屏幕分辨率达到了和苹果5S一样色彩鲜艳反应灵敏，照相和我的诺基亚920比较了一下不相上下。外放音质大不失真，机身可用内存5.9G不用移动软件到内存卡了，拿着比较轻薄。
隐藏的触控按键没标识
非常满意的一款手机，性价比高。功能强大
支持双3G 黑屏唤醒 自动接听 其他没有太大亮点
电池稍小 续航能力差 机身发热现象严重 下角直边设计搁手 搁的手疼 三个虚拟按键太小又太靠边 按不准 返修率高 三台就坏一台  触摸屏最下边的一排重置手机那个位置不管用 官网购买后没有售后及退款选项 比较坑爹 看天猫购买也是 拆箱坏的都叫你先拿去售后鉴定 不管售后离你几十公里还是几百公里 坑爹的质量 坑爹的售后 优点里的缺点 虽然支持双3G但不如真正的3G 联通3G手机接电话时QQ不掉线 这款手机接电话时手机会断网。
总体不错 黑屏唤醒 挺实用的 支持双3G 就是返修率太高了 三台就坏一台这是个什么概率啊 而且没有网络售后服务 买家去就是拆箱就是坏的你也得自己拿去售后鉴定 不嫌麻烦的可以试着购买
最大的优点双卡双3G满足大部分人的需求，外观时尚短点更好，屏幕不错，分辨率高，CPU性能不错，但系统优化没有同样CPU大神F1流畅（F1信号差）。配置高性比价比不错。
高配置，但是系统优化不如MIUI（那个什么米也不建议大家买，具体不在这里说），电池容量低，因为本身为了超薄缩小了电池容量，其实手机太薄抓在手里手感不好，特别下面角较尖锐，如果圆弧点手抓着没那么痛，隐藏功能键在不亮的情况下经常按不准引起其它网友说的失灵，售后问题，我买的屏幕边有个白色亮点，想换货，那就麻烦了，我以为拍个相片客服就能换货，结果要求要去当地售后开具检查单，那有那个时间，我想7天无理由退货也要去售后开具检查单，要不然自己承贷来回运费。结果只能自己承担运费。第一次买东西退换货要去售后检查。
各方面配置比较有性价比，可以满足大众的需求，系统一般，电池减分，售后不完善。拍照效果还能接受，感觉比F1好些。对于漏光问题也要考虑。
1080P、黑屏手势等特色功能、GPS定位快、双3G、传感器齐全、外放不错
单手操作时底部两个角咯手、系统优化差不流畅、虚拟按键太小不好按（感应区域非常小）、阳光下看不太清屏幕（最高亮度不够亮）、官方系统更新慢（到现在为止就更新过一个双3G补丁）
天猫官方旗舰店买的，只能买套餐官方标配+原装电池+原装贴膜1068，最大缺陷就是咯手和虚拟按键不灵敏（“不好按”在使用上也算不灵敏）为此不得不开启了人见人弃屏幕按键。对拍照不要抱太大希望，个人觉得效果较差，用第三方相机效果都比官方相机好。还有就是续航没想象那么差，其实跟一般四核机配2000MAH电池是差不多的。
照相效果好，外放音质好。屏幕效果好，外形好看比较轻薄
电池有点小，大了就厚了。和苹果电池一样就一天
这手机一千以下最好的了，照相清楚，屏幕清晰和苹果5S一样。外放音质好
5.0屏幕适中
2014年4月购入，15天充电接口失灵，无法链接充电器，无法链接usb。当时想着售后麻烦没去换，自己买个万能充，顺带3块电池，为什么三块电池，大家都知道的。两个月后，爆屏，真有意思，天猫旗舰店见过好多宗评语也说爆屏以及刚开始提到的无法充电问题，果断去找售后，开价500，好家伙，屏幕费用占售价50%，后来我想想也算了。修好了，当作玩具放着，果断入手其他手机。直到最近这段时间新的手机借女友用，才重新用nibiru这玩意，最后的最后，发现系统有更新，老老实实去更新，悲剧又来，手机的一条14年12月4号接收的短信，每次开机每次重复收取，不堪其扰！！！好，因为我暂时没有手机用，继续忍，特么等到今天，有个电话打入，按接听键无响应，home，再进去通话记录，无通话记录，弹出“通话记录已停止运行”直到过3分钟才显示出来，我丢！接着朋友的电话再次打入，依旧无法按接听键。一怒之下，直接摔爆，垃圾桶见！就这样！不要跟我说用户体验，不要跟我说性价比，不要跟我说支持民族企业家。三流公司只配做三流产品。仅此而已！
一个想模仿小米模式，却在市场中证明自己失败的品牌。三流公司只配做三流产品
各方面都给力
发热太严重了！我开个相机都热。在玩会儿游戏。我去！cpu66度。冬天必备品。边玩边捂手。
才700可以了
就外观还行
硬件差劲的很
买回来不到一个月喇叭就坏了，拿去服务站点！态度更差！鸟都不鸟！回去发火就直接摔了
分辨率高。核多，
核多就耗电大，不如晓龙，电池是硬伤中的硬伤，
现在抢这手机有点不值，不过试试吧，两星期抢不到就别抢了，因为今年手机大战，好手机多的去了，
