比之前用的小米要舒服一些，至少没有死机，GPS定位准确。配置是低了一些，不过个人感觉够用了，玩了一些3D游戏没有卡顿现象。 如今是一个配置过剩的时代，太高的配置都是浪费的，够用就行了！
由内而外，CPU与2G运存的组合，够用了，只要有良好的使用习惯，经常清理内存，运行还是比较流畅的。可以用360获取临时root权限，看着不爽的内置一删了之，倒也清爽。本人不怎么玩游戏，唯一游戏天天爱消除，入手一周后居然出现了卡顿现象，稍有不爽。电池续航能力已经很满意了，可以两天一充。外观上，缝隙、贴合、漆面、接口均可称为上乘。UI方面个人觉得还是比较人性化的，常用设置都能找到。至于广为诟病的720分辨率，5.5寸屏幕，你还想咋地？放一个高清图片，同样尺寸屏幕720和1080分辨率，多少人能一眼辨认？个人以为这个价位这个配置，满意了。
之前用过NOTE、华为A199等，对比一下，屏幕触摸力度需要比前者大不少，之其一。其二，无法显示所有已安装程序，这一点很不适应。其三，大家都知道的，卡槽1SIM和SD二选一的问题，当然，如果你动手能力够强，可以自己DIY，两个卡贴在一起，也可正常使用。拍照，本人使用极少，无发言权。
同质同价的竞品着实不少，当然，后娘养的电信选择就没那么多了，如果看重4G+大屏+2G运存，这个价位上C199是不错的选择，噢，说明一下，1200是单位活动价格，电信营业厅购买的话应该还在1800以上
速度挺快的，有老年机模式
不知道是我没整明白，还是怎么的，一个卡是CDMA的，另一个是SIM卡，但发现如果放SIM卡了，就不能放扩展SD卡，放SD卡了，就不能用SIM卡了，变成单卡手机了，求解
外观还可以，就是不能同时放CDMA卡，SIM卡，扩展SD卡，遗憾啊
比起B199只多一个4G。但是出不了几个月就会降不少 降价之后绝对值得入手。电池耐用。720P完全够用。因为手机不需要包膜。电池续航相当不错。就是这价格。在3G其实完全够用的情况下 还是推荐B199，毕竟便宜。4G流量你还敢看电影不成。
其他的不谈，只讲性价比，真的很不值！nubia Z7 mini彻底秒杀这货，人家还只要1499                 华为真坑！不地道，和电信一道搜刮电信用户的民脂民膏！！！  看来在中国想找到一家良心企业，比在外国还难！！！
刚刚买下，放上内存卡没显示出来是什么情况啊？还有就是今天花了1799元买下亏么？
看大家说了很多，A199和C199我都用过，华为的机子在国产机子中算是比较不错的了，这两款机子是都有些问题，我认为问题的关键在于这几个方面：①和电信捆绑，性价比不然魅族，我A199当时找朋友1000元拿的货，还有话费补贴，感觉性价比就很好，C199要是1999元，价格确实是高了些。②安卓系统的机子刚用的时候都很好，但是几个月之后都会有些问题，华为和小米等机子都不例外。③捆绑了太多无用的软件，要是ROOT的话，又会不稳定。
配置和B199一样，就是多个4G
这配置，还不如买个P7也就是贵个二三百
买了2天。第一天瞎玩。3小时就把原配的半格电池耗光。第二次充电，发现电池下午充满，放了一晚，早上就剩1/3的电了？郁闷！
电信4g
超薄机身，三种定位系统秒定位。追求性价比就没必要买这个手机了，这做工，没话说，绝对跟苹果做工有得比。华为自己的UI做得很好，华为专利省电技术搭配高通400更省电，这配置，目前所有大型手游都能玩吧，就冲这做工品质，帅！必须推荐啊！32个赞！（力顶华为在美国上市，把苹果饭碗抢了）
小白神器
华为像素差，CPU渣，温度高就死机，只能拆电池。
对于用过两部华为（G510....A199）的我来说，呵呵。
信号稳定，上网速度快
同样配置的手机要比移动和联通手机贵1000块钱！这是怎么回事？
分辨率达到1920*1080,CPU应该2G以上，运行内存3G,才配的1999元价格
手机太差我昨天买的今天就坏了，还不给换，说有划痕。只能维修。鄙视华为，千万别买
屏幕真的很硬朗，一般情况放包里划不伤，而且触感特别好，信号超级好，通话质量超清晰，操作系统也特别好用，特别是杂志锁屏好漂亮，外壳金属一体化工艺，感觉至少比5s好很多吧。外观很漂亮，比网上的照片漂亮很多。买了就绝对不可能后悔的手机，本人不是水军，希望把好的东西分享给大家。
没啥缺点，唯一有缺点的话，就是卡2不支持SD同时用，只能SIM或者SD卡二选一
真心觉得超级好的一款手机，几乎完美，如果网络支持最新Cat6就完美了。
