屏幕够大，运行内存太小，机身内存也太小，不值这个价，不如买乐檬K3
反应慢的要命  就像是老牛拉车  系统还不稳 死机
没有优点
四核手机？我看不像，反应超慢 打开一个软件起码要七八秒  网络方面还是自动的 下功能时老自动切换网络
选择联想A5800D灰常后悔
太烂了，四机，刚买回就丢掉了，反应慢的要命 就像是老牛拉车 系统还不稳 死机...
买这个手机上当了，系统还不稳， 反应慢的要命，就像90岁老头反应。
屏大
运行速度太慢了，内存太小
这个价钱对于这个手机太高了
手机打电话经常对方听不到声音，而且运行超慢
没有
系统雍肿，反应超慢；联想到联想只能生产垃圾货
屏大
屏目分变虑太低，触摸反应不灵敏，摄像头像素太低，
联想手机，算是个牌子，我用第二个了，总觉得不行，还不如买酷派的手机，反应，像素各方便都好，价格还便宜多了，我这个人用手机不考虑牌子，要好用实惠，价格不贵的，
屏幕够大，运行内存太小，机身内存也太小，不值这个价可选择高级点评
运行速度慢是你们没有把手机用好，我也一直在用，为什么我的手机运行速度挺好的？还有，我冲一次电能用三天，我还老玩游戏，屏幕也大价格也很公道，
手机老卡机,反应太慢,请给个解决的办法!感谢
没有
打电话，上网速度慢
接听时得等一下，至于上网就别提了，垃圾软件真多，联想和移动合起来坑爹
这个手机才是真正的智能手机，慢悠悠的，有助那些头脑反应慢的人使用。
跟2G网络一样慢 世界第一的垃圾手机 千万千万不能买  不信你买个试试
