情怀仍在，但不适合那些爱抱怨的玩家。
用过最顺滑的Android，皮质后盖赞到没朋友
待机很一般，摄像头是渣，系统本地化不足
手感不错
电池不够用，摄像头是硬伤，有点卡，有时系统提示程序员开小差了，意思就是崩溃了
价格有点高，配置一般，充电器还可以，
速度反应快，重视用户体验，充电快，界面清爽
拍照效果需要升级，好像在xpro有提升哦
如广告宣传，moto这次重新席卷市场，注重的是用户体验和定制，我个觉得这次回归的价格定位一点也不高，国产机都可以卖高价，苹果都可以卖得有人要裸奔，有人要割肾，moto作为老品牌，怎么就可以走低端路线，无论从质感，触屏还是用户体验的精心设计，都值得推崇，我从上学时用第一台moto，我家人还用过moto传呼机，到后来经典的v系列，还有R1200,A1680,ME865等等，有小伙伴说moto标是歪的，哪里是歪的，我用的是国行...虽然在拍照上要提升，产品总要有成长，优化空间，尤其是经历了谷歌收购，再被联想收购，半国产化，浴火重生，支持，没有完美的产品，只有不断的提升，重视用户体验才是王道，之所以只评推荐，是因为希望半国产的moto再接再厉
外观设计很赞，正面三个红外传感器，手机随时待命，交互体验很好。再有就是情怀，摩托不炒作，给人很稳的感觉。
被阉割的系统服务，这个不能怪摩托。
配置一流，价格估计不低，外观期待，做工精良。给个全5分好评吧，摩托罗拉不容易
外形靓丽，握持感很棒
非要说一点的话也只能是电量了，电耗不变的情况下，电池增加到3000，续航不就增加1/4，又是卖点啊。
MOTO X全网通相机最差的（索尼135）国产千元机相机用索尼214，单卡单待，2GRAM，后盖最差塑料壳也要卖2999元，安卓5.0已大部分手机升级，没什么亮点，低配高价机塑料机。看看最终MOTO从那里来打那里去才叫回归，，，
其实从x时就注意了，口碑还不错，可惜没有国行。另外希望配置方面在提高些，不要做中低端，做中高端一些
希望不会受联想影响太大，还是维持moto本来的理念比较好
总体来说期待很大，价格也要适中哦
系统、硬件、外观、定制、……等等，有点太多
不知道对于照相上的一些瑕疵有没有处理，X的照相效果有些差
针对给低分的朋友一个回击。MOTO这款手机，真的很棒。
这款手机很好，不完美但够出色
这机器的外观和影音功能真的是比一般手机好太多，听歌耳机也超棒！其实摄像头非常好，说不清晰的请问你们怎么拍的，绝对不比同等三星的差好么！缺点：充电小发热，电量不够持久。一天一冲还没怎么玩儿的情况下。（打几个电话，听听歌，开了半天连接捷波朗蓝牙耳机，半天连接WIFI），缺点3最重要的，手机玩儿着玩儿着就发烫了，已申请售后！可能是我个人的手机有问题。
正在用，手感体验都是一流，待机没有turbo charge真的很吃力，早上八点出门，中强度使用，晚上七点多差不多没电了
