已经买到了。****  **家买的。目前全网只有他一家可以root，可以优化系统。非常好用，刚到手往朋友圈一发，瞬间一地口水。我有朋友在别的地方买的，就羡慕我的系统好用，O(∩_∩)O~
这样的好不好，粉，黄，白，可惜没有黑色喽。
这款手机如果你冲着颜值去买你还是要小心的好！ 本人在lg天猫官网上购买的机器，由于拆包后打开了，卖家让我赔付260元拆包装的费用，要不就会拒收直接退回给我，天猫客服现在不理会我的申述，作为一个顶级淘宝会员，我以后的电子产品肯定不会在天猫购买了！
不要去天猫lg官方店购买这个机器，因为这个机器包装你拆开后如果发现不喜欢，卖家会以拆包影响二次销售为名索要你260元钱，如果不缴纳，卖家会再次把货退回给你，强买强卖，而且天猫不知道因为什么原因根本不听消费者解释，居然支持lg的判决！垃圾！最重要的是lg aka手机的评价 最新评价里面大家现在可以去看，有反应手机有质量问题的，但是往后翻几页全都是好评，肯定是删差评了，我之前看的差评现在都没有了！特截图作为证据上传，希望不要有人再上当！
配置低，长相特别，总体够用
这款真的不会在中国大陆上市吗？好想要，可是淘宝上都是韩版的，怕买过来自己不会用！！！真希望能在大陆上市。
非常好啊。可以打消消乐。还可以自拍。信号极佳。外观也很萌
手机里的字体是中文的么？
aka 已拿到手，非常炫，非常可爱，配置足够用，总起来说很不错
可爱
似乎不是全网通
好像没有全网通吧
外观
电池不耐用，然后就是很容易”发烧“ 没玩多久就烫。 就是那个屏幕上方那里一摸烫烫的，点屏幕的时候要么没反应 要么很卡 很慢才反应过来。数据线的话就是没用多久就有点黑了 有没有什么问题还不是很清楚，还能用，，可能都这样吧，。。。。像素的话是大家都知道的 这个就不用说的了。哦 对了 流量也是很容易没怎么用就用掉了好多。
外观可以，但其实你用了 你会发现其实也差不多。一开始就是冲着外观的 即使性价比什么的不好我也买了 但是没发现除了像素外还有其他这些问题。不过小伙伴们想买的话也是可以的 我只是给你们参考下我的经历 说不定只是刚好我的属于例外
可爱很萌
没有发现
现在的正版韩国LG AKA 不需要刷机  拿回中国就可以使用 插上卡 就可以   微信 QQ 什么都和国产机一样不需要刷机
LG的手机相对三星还是比较便宜的，之前用过一台LG的手机，很有好感啊！
萌哒哒的大眼睛
简直萌醉了！
