持握感非常好，运行流畅，长得漂亮，通话声音响，立显套有创新（不过我不喜欢戴套）；发热并不大
外观 手感 运行都不错
屏幕四角有明显间隙 电话卡槽易坏 老坏 影响正常使用！
总体不错  细节做工不敬人意！
运行速度还可以
拍照像素不高，，充不进电最痛苦
我是3月份在京东上买了2个这款手机，会出现闪挂电话的现象，如今手机充电发烫，然后充不进电，关机就能充，另外一个也是充电发烫，现如今充不进了，真后悔买了这个手机
没看见电信版的出现，上面的这些言论从哪儿来的
入手到现在，没死过机，下了个LBE安全大师，优化以后，有一天充完电，没怎么用，居然用到第三天，连我都吓一跳，系统流畅，联网快，无论WIFI1，还是3G网络，以前看网友说移动卡上不了网，无意之中切换，居然移动卡可以上网，意外收获，由于4G网没开通，所以无法知晓电信4G效果如何，浪费我1G的套餐，用也用不完。
移动只能上2G,另外，照相效果真的不咋的。
HTC的良心之作，用LBE优化后，安兔兔跑分达到36587分，玩大型游戏没问题，可惜我不爱玩，没这方面的体验。
外观仁者见仁，我感觉很好，机身很修长，买的黑金配色感觉很man。立显皮套非常实用，保护到位功能出色。系统超级流畅，装了大概四十个软件，又放了个32的卡几乎塞满了流畅度跟新机子一样。外放虽然没想象的好不过也很牛逼了，比我上一个xt928好点。电池真的很经用，双卡双模正常使用基本一天正好，用着很放心。从xt928过渡来的可能觉得什么都好吧，希望能跟928一样工作两年。
屏幕显示仔细看的话能看到细细的斜线，尤其是浅色背景时候离近了看很明显，不过10cm以上看不到。照相的时候屏幕亮度会自动最大，开了省电模式也一样，不太人性。刷机不方便ROM少难破解，现在还是官方系统略不爽。
两年前的xt928终于后继有人了，电信双卡第一机毫无争议。说费电的机油去看看设置里，位置和其他自动感应比如双击解锁之类能关的全关了，肯定给你惊喜。通话质量不错，信号也好，电信234G都能用不需要特意办4G卡。欢迎私信交流使用体会，这机子也是我从好几个双模双待机子里挑出来的，现在看来选择很明智。
这款手机好像没有那个beats audio音效，之前用的那个HTC t329t有，不得不说，缺了那个东西，这个E8音效比t329t差很多
运行流畅，通话声音响，立显套有创新，手机发热并不大；还有就是那个手机照像的像素，我想给不懂的人说下，里面有个设置，要改成4：3正常模式，才可以达到最高的1300万像素，默认的16：9的只有1000万像素，所以像某些人说的像机像素比其它1300万像素手机低，那是自己不懂的问题！
电池容量还是小了，再怎么也应该3000以上!
性价比挺好的 值得入手，最主要的是打游戏久了，不像某些手机一样，发热太烫手。
要有防水功能就好了，碰到意外可以打紧急电话，不然都不能联系了。最反感的是电池不能更换，不过还是选它了
硬件过硬，智能保护套新颖独特，显示创新诚意，待机时间胜一般智能机，话音清晰。
1300万像素有所保留，或者是镜头技不如人。耳机音效一般。
以前用三星，后来觉得三星中档机花哨有余，诚意不够。此手机值得拥有
运行速度快，音质好，反应快
电池容量再加点
性价比挺好的  值得入手
1.双喇叭外放一流。2.立显套很实用。3.手势控制非常体贴。4.性价比比较好。5.小hi比较搞笑。
1.电池容量相对比较小 按照现在的流行趋势 没有个3000毫安时 是不能说电池续航够强的。
2300 某东入手 本来想选荣耀6PLUS 但是饥饿营销太烦人了 选了E8 到手后发现这才是真心想要的
入手11天了，感觉特别顺手，反应速度特别快。
有谁知道这款4g手机的电池怎么拿下
机器运行速度中等，待机时间也不错，外观马马虎虎
首先是拍照功能，不得不说，简直是烂到不行，严重怀疑像素缩水，已经无力吐槽，其次，那三个虚拟键，求求HTC射鸡屎了，不要玩弄我们好吗，简直屎坑到爆！！
当手机打电话应该是不错的选择，如果想要高端玩转拍照，还是放弃选择这一款吧。
