薄，手感好，外观设计漂亮，运行速度快，音质不错，像素还可以，内置功能设计贴心，自带的趣拍功能很适合喜欢自拍的女性
手机控可以到实体店体验一下在做决定是否入手。不怎么玩手机，续航能力一般，从购机至今每天一充电是必不可少的。不过能做到全球最薄智能机这是金立的努力，也是国人的骄傲。总体基本满意，支持国产！
外观好看，机子很薄
手机容易发烫，容易断网，触摸返回键不灵（我换了两个都不灵）
手机还是一般的，暂时还没发现其他问题，希望我的爱机长命百岁！
看中的就是机子薄
视频聊天效果太差，看着还没有300万的像素好，开始还以为手机出问题了，拿到售后才知道就这效果，，，，很无语。真心后悔啊，，，，
有视频要求的同志就别买了，，，，这是最大的瑕疵，不知道有没有人和我一样的感受
机身超薄，屏幕高清，照相超清超过苹果5s测试过
就是不能支持联通3g
这款机总体还是很满意的，
我是s5.5l 是s5.5的改造版，其实两者几乎完全相同，我觉得特别好用，是我所有手机里面最好用的，在买之前，我跑过很多实体店，小米三什么的根本就比不上，个人觉得超级满意，值得入手，外观真的是没有话说，全球最薄的4G手机，电量就和ipad差不都，玩游戏从没有卡过啊，分辨率特别高，你去实体店一看就知道，我第一眼就喜欢，之前也没有上网咨询什么，一碰钟情的        希望我的回复对你有用
有本事去掉屏幕边框 去掉内存扩展算什么  看看这手机 上下两头太长了 有本事压缩丢掉
音效好，手机薄，我买了这么长时间非常满意，别听别人瞎吹，我买了这么长时间也没怎么样？
就是看电影 玩游戏的时候有点烫。
值得推荐
外形，手感不错
同样1300万相素，照片清晰度只有OPPO.Fine 7的一半，充电时后面温度很高，打游戏时前面温度很高，而且操控不灵敏！
我是昨天买的s5.5l.总体感觉价格太高，性价比不划算，不满意！估计价格应定在1600就行了！
手感不错，内存强大，分辨率高，运行流畅，
电池续航时间不长，手机发烫，不知道你们注意到一个小细节没有，就是闹钟这一块，金立这款有待改进。
个人支持国产，总体还不错。
外观可以，电池太差，昨天晚上18点-22点把手机电池充满后手机一直处在待机期，今天早上6；30分钟手机电池显示有70％的电量，晚上手机什么功能都没有打开，一晚上就耗费30％的电量。
买了刚好一个星期，平凡无缘无故死机，】拿去售后检查他们说是系统问题，然后给我拿去刷了一次机就说好了。我回家不到半天又死机了，而且还是半小时内死了两次，真心很无语！就在今天下午在充电的时候接了个电话老是接不起来 当时本来就很忙心里有起火，一气之下拔掉充电器就往墙上拍 又用力砸在地上在用钳子把它撕成了碎片！  当时心里又生气又难过  两千多块就买了个这！金立真尼玛坑，都怪我听了卖手机的话 。现在看着装手机的盒子就心痛也怪我自己太冲动 两千多干什么不好
我是s5.5l，买来已经四个月了，昨天突然蓝屏了，有谁知道怎么能好
支持国产嘛 以前也用过金立E6  感觉挺好的  5.5l出来就买了一个  各项功能还算可以 外观也很漂亮
电池只能用一个词说  差 太差 非常差  我用过不下10部手机   从来没见过这么差的 待机能用6个小时  就是不动电话的情况下能用6个小时  玩游戏 用微信  就2个小时  还是在充满的情况下用2个小时  找售后更新系统  还不错  能用3个小时了  太TMD厉害了
手机还算可以  就是买手机你要在买个充电宝   要不都不能离家太远啊  小心没电啊
超薄，反应快，拍照清晰。
由于太薄的原因，发热比较快，到不影响使用。
相对还是比较好的，我朋友的小米三，比这个，不可同日而语，比小米三好多了。
