优点：1、运行速度不错，双四核很给力，兼容性好；2、屏幕大小合适，分辨率高，显示效果好；3,、外观好看，金属边框，机子轻薄。3、像素高，照相功能强大，成像效果好。4、充电快，2600mA，刚好两个小时。5、感应屏幕很高大上；6、一些体感、动作功能还不错。（优点很多不多赘述……）
缺点：（并非黑三星，一直用三星，求完美强迫症的会关注缺点，有些人不会很在意这些，不喜勿喷。）1、运行程序后发热较严重，夏天时候很夸张，不过智能机大多如此能接受；2、外壳依然是塑料，手感不是很好；3、续航能力一般，较s3续航时间短些；4、屏幕偏冷色，成像效果色调，有些用iphone的人可能不是很喜欢；4、通讯录打开极慢，个人觉得需要别的软件辅助；5、个人无法习惯经常去按中间的物理home键，也不习惯iphone的。6、软件较多，需root卸载，国行联通版root比较麻烦；7、自定义壁纸不能覆盖状态栏，不能滚动；7、ROM缩水严重，且软件不能装在SD卡中；8、价格高！（不全面，求后补）
求联通双卡且机子不错的，这是个不错的选择
比note 2小巧，更适合单手掌控，配置高端，有档次的机子
不太喜欢联通制定的软件，没用不说，还占地方，最恶心的还是一开机，就来一句“欢迎来到沃的世界”，太窝心了；还有就是声音，耳机和喇叭就是硬伤啊，完全没有音质可言；这个手机总也死机，而且屏幕在打电话时离开脸部也不能点亮屏幕；
头一次买三星的手机，老婆喜欢Note II，我的是S4 i9502！双卡双待双通就是牛，就是后盖有点爱发热，在充电的时候！
屏幕大，适合我的大手指，触屏很灵敏，机身很薄，分量轻
充电热量大，游戏热量大，用久了烫手！基本保持一天一充；16G内存剩余只有4G可用，还要自己去想办法。联通定制机，不ROOT没办法删除自带多余没用的软件,root后不保修。懒得麻烦。运行久了会有天然呆现象出现，伪8核
买了后悔了，三星机操作系统不适合中国人，特别是联通安装的软件还删不了，软件还不能关闭。
5英寸全高清炫丽屏，四核1.6GHz+四核1.2GHz 处理器～已经是非常好的配置了！看电影，玩游戏一点也不卡。并且手机很薄，外观很漂亮！我买的黑色的，男士用比较大方！个人来说比较推荐！其实5也不错，但大街上到处都是，所以我就选这个了
内存占用率比较高，通常在70%左右，这个可能得通过ROOT删除一些软件之后才能解决吧！但ROOT之后就不保修了，所以就放弃ROOT了.还有就是待机，大屏幕换来待机时间短，这是所有安卓机子的通病了不多说
总之感觉这是一款很不错的手机，不得不说，棒子的设计与做工确实牛逼，我还是比较推荐的!
分辨率高，照相功能还可以，夜景拍得不错，系统速度很快，屏幕大小正是自己要的，颜色很棒，双卡双待信号木有问题，四核确实给力，玩游戏很不错~
预装了太多软件，很多并不是自己需要的，也不能卸载，等过了保修期装360卸之
后来恢复出厂值了一次感觉速度慢了很多，人眼识别不是很灵敏，其他功能都还可以，电池正常使用的话能用一天多
这是一款非常不错的智能手机，三星S4无论其外观还是性能配置上都有一定的提升，在性能配置上，该机拥有了Exynos 5410八核处理器，内建PowerVR SGX544MP3图形核心，另外配备2GB RAM，存储空间上为16GB，整体运行速度相当快，而在外观上三星 S4机身表面采用的是暗纹处理，并非之前S3上那种金属拉丝的线条，这样看上去更赋一些优雅的气息，气质上较S3有了比较大的改变。
耗电有点厉害；有点点发热；双卡手机定制软件太多
双卡双待双通，越来越人性化，好用，你懂得。目前性价较高的一款主流手机
轻薄携带方便，屏幕显示效果好，照相清晰
发热大，待机短。反应不太快，用料有些廉价
总体还算满意，只是目前3000出头的价格有很多机型可以选择。所谓的双四核个人感觉就是虚头
手感很好
手机不小心掉地上屏就破了，抗摔太差且维修太贵，要1600元，希望大家一起投诉。
价格和质量不相等。
和苹果比，好些功能比较新鲜
需要换手机的要仔细考虑下了
像素还可以
电池不抗用
三星真的太差了，我买了不到三个月就坏了。充不进去电手机提示温度低闪光灯也用不了！售后给我换了好几个件了说够呛能修上了，主板出问题了！  我希望三星官方给个合理解释我要求三星官方给我返厂维修我在哈尔滨果戈理大街三星手机专卖店买的。
2014年2月16日买的，三星9502，3月5日无法拨打电话，3月11日去了客服，说主板就出问题了。是不是可以换手机呢、看保单【自购买起第8日至15第日内，移动电话主机出现性能故障，消费者可以选择换货】更换主板OK。在4月26日拨打电话时，无法听到对方声音，去了客服，说送话器有问题，更换送话器OK。6月份又是同样的问题，拨打电话无法听到对方声音，去了客服说要把手机放下几天，3天后去，他们说没有问题，拿回来一直出现同样问题，9月8日手机电池待机不到6小时，看了下保修单，【电池三包有效期六个月】别的问题就不说了，只能说中奖了。
大小适中 速度也行 照相也行
电池不够用，智能机都一样，有note的电池就好了，外观用全金属的多好
不追风，不错的选择，我觉得比苹果好用，是我是在苹果5S和S4之间是择的，当时都近六干，不喜勿喷，个人习惯
手机有时运行慢，有的时候还爱黑屏卡屏
很多NB功能水果没有，但其实我没去用……
有续航能力吗？越升级屏蔽的程序越多，QQ通讯录功能几乎全部禁用，只能放弃，sogo输入法频繁死机。越升级越慢，想拍个照片得等半分钟，对面都笑不出来了，R！
用了快一年，谢天谢地的丢了。无时无刻不充电，都快强迫症了，而且车载的充电就是白瞎。双卡很费电，那些NB闪闪的未来科技真不敢用，这还跟不上电呢。
