lumia638，高通骁龙四核，1G运行内存，配微软wp8.1系统，流畅度不亚于iphone5s，能把安卓四核、双四核、真八核机甩出一条街。换个移动4g卡，上网真的很快，信号比以前的3g手机稳定。最关键是，微软的wp8.1系统比wp8进步很多，大部分用户反映的问题和功能设计都有了。扬声器的音量还过得去，听筒的音质相当好。自带的地图和导航很强大，只需wifi下载离线地图就行。7月1号刚入手，暂时只发现这么多。
我宁愿再加一千元，来增加光线感应、距离感应、陀螺仪、超灵敏触摸、副摄像头、主摄像头的闪光灯、主摄像头像素1000万以上等等。还有抠电池5秒以上就要重新设时间，换sim和sd卡都要抠电池啊。另外wp8.1自带的onenote还是不能手动同步，有些软件在wp8上可用的到了8.1不可用了。自带的ie浏览器还是不够强大，需借用第三方软件，如uc浏览器。
几天体验下，我认为千元左右价位这个机子绝对值得，因我个人喜好微软windows phone系统，而目前移动4g的wp手机只有这款，就果断买下了，当作体验吧。等新机子出来，只要支持移动4g又用wp系统的，配置高的再买。
9月10日在西安国美电器购买，999元，主要是国美买手机增话费，苏宁更便宜834元（800元以下是苏宁第三方网购），但是感觉陕西的国美员工服务态度更好，购买感受非常舒服。运行《狂野飙车8》非常流畅，没有发现卡顿的感觉。电池续航我非常满意，我是做销售的，电话比较多，等客户的时候看看小说、玩玩游戏不超过1小时，下午6点下班，电量基本在35%左右。手感非常棒，屏幕清晰度我也很满意。通话质量非常好，音乐效果也很好。相机满足我的日常需求。不到1000元的价格，我觉得非常超值。
距离传感器没有，闪光灯没有，哎！有时候实在让人感觉很不方便。克服的办法就是，电话接通后，按电源键关闭屏幕就好，通话不会受影响的。闪光灯没有，简易手电筒功能自然也就没有，不过我没有夜间到处拍照的习惯，公司需要的照片也都在光线较好的地方，所以，对我影响不大。软件只能说够用，多样性上面确实跟安卓、苹果没法比，但是也绝对没有你想的那么少，要知道这款操作系统的制作公司是微软。文字输入法是不支持第三方的，只能用微软的，不过还好吧，我觉得我能接受。手机系统界面真的不能说漂亮，只能说简洁流畅。
怎么说呢，我觉得这是一款被严重低估的手机，流畅性和使用感受非常好。很多人都被安卓机器的高配置带坏了，我曾经也是这样，在买这款机器前，自己心里其实也是没底的，但是以目前我的使用体验来说，我有中奖的感觉。我要求机器性能稳定、电池续航能力强、软件够用、手感好、能运行几款大型游戏、工作需要必须能使用微信、4G网络。这么说吧，对机器要求不太高、不是疯狂游戏玩家、不是拍照神人、对诺基亚品质有信心、购机预算不高、被安卓手机的高内存消耗折磨崩溃、对苹果手机价格刺激坏了的人，这款机器是你的首选、或者说必选。只有一款手机，没办法拍实景图。
尺寸大小刚好，放口袋不会嫌太大。系统相应速度还不错，第一次用WP的，还不太习惯，但没有发现别人点评中由于分辨率低产生多大的颗粒感之类的，拍照效果也没别人说的那么渣，快门响应时间有点长，不过好像可以设置，还不熟悉。
还是软件吧，装了微信，全民飞机大战玩不了，手机游戏我就玩这一个，结果还不能玩，郁闷了一把。
昨天下午入手了一部，第一次用WP系统，还在摸索中，从外观到初始用体验来看，比同价位那几款8核的神机更值得入手。配置虽然不高，但绝逼比那几款实用。
要是加上闪光灯和前置摄像头可能会吸引更多的顾客，虽然是出于成本考虑，但有了这两样东西，价格再加300也会有更多的人去购买。但WP8.1确实比以前进步了很大，这就是我买WP的原因。但毕竟是以客户为中心的企业才能在世界上永久生存，诺基亚，你的出路在哪里呢？
手感好，是移动4G的手机，关键是便宜啊 ，本人一般不用移动卡上网，现在让4G给忽悠的，得换手机
就是给别人打电话时，对方接通的瞬间手机振动一下提醒，还关不了，挺烦人的跟脑血栓似的，就解，怎么关啊，刚刚发现的，就是通话2分钟以上，听筒部位感觉有点热，这正常吗？
总体说还可以，照相一般，没闪光灯啊 ，移动卡在上面显示4G标志，因为是新机，周围没人用，只有自己探索了
屏幕清晰，4G信号较好，一般应用能满足日常所需，电池一般使用3天没有问题
摄像头没有闪光灯，没有前置摄像头
千元机，4G网络，WIFI信号好，不需要安装360卫士之类的软件。运行流畅
1.看起来时尚大方 2.WP系统的桌面简洁大方，没那么复杂 3.用起来很满意，安卓和IOS都用过了，这个用起来也不错，下次买930试试
为什么没有闪光灯。。。
ＷＰ系统还是不错的，如果不用来玩游戏的话，但话说回来，台式机、笔记本、ipad都有，为什么要在手机上玩游戏？手机最重要的是安全
手感不错，系统运行流畅，1G的足球游戏没问题，虽然没有闪光灯，可白天照相效果还是不错。
支持软件太少，不支持移动手机视频，不能用支付宝。没有流量提醒和来电归属地，没有闪光灯。
单卡手机，整体还不错，软件要是多点就完美了。
平心而论！！！外形不错，对得起那个得到的设计奖，有人说系统干净利落，反应迅速，如果本来功能就跟不上，再反应迟钝，我只能呵呵了，我现在还一直认为如果安卓舍弃其他功能和这个系统的功能一样，其流畅性可能并不会比其差，其他的优点真心没发现，
缺点也是平心而论！！！用了两个月了，刚买回来开机特别慢，以至于我以为买到了假货，我苏宁实体店购买，注册遇到了小坎坷，花了好长时间搞定，然后下载软件，说实话软件功能该有的有，只不过太不人性化了，还有我最不能忍的是手机自带键盘，拼音界面转换字母键盘需要三四步，我现在还没找到其他快速切换方式，而且不能换第三方键盘，妹的！上拉通知栏，到现在都没有快捷开启网络的快捷键，每次都要到设置里面披荆斩棘的翻到那，唉！距离传感器，打电话一直亮，它的判断我猜不透。摄像头真心渣渣，说的五百万，与苹果的前置200万相比，还不如人家一半，这个是我最失落的，因为听说诺基亚像素很帅，真是希望越大，失望越大。手机不抗衰，以前的诺基亚，一提起，就会想到倒霉的核桃兄弟，现在，我不小心从一米高的地方摔下，落地边角只裂了一点，外屏却裂了一大条缝，从左连到右，横亘整个屏幕。还有就是信号问题，我只能说一般，甚至有时候竟然比不过安卓低端神机的信号，我醉了，只能心里默默地哭。还有一个功能我认为设计地一点都不符合我的操作习惯，就是假如你进百度浏览网页，单击页面文字部分，会弹出一个图标，这个图标就是复制的图标，你可以拉动进行复制，我是经常误触，真感觉长按复制比这个人性化。还有就是好多软件设计不咋地，竟然还特么收费，下载了好多不能玩，闪退，恶评如潮，好不容易出来一个离安卓标准差好多的，同志们就欢呼雀跃，我好同情各位的，可能有的会说，微软这个系统刚起步，要体谅慢慢来什么的，其实我感觉这是微软不负责任的表现，产品做成这样就敢放出来，有时候我就想这些手机你们设计者使用过吗，用户体验感受过吗？有时候我会想，这真的是诺基亚吗？这真是微软的产品吗？这两个爱提大佬，我感觉买这个的都是冲着好奇心，对两位大佬们的尊重去的，我只能说，我失望了。以后可能会买这个系统的手机，但我要观望。希望大佬们加油！不为噱头，只为平头。
以上就是我自己的使用体验，平心而论，希望对你们选购带来帮助，三思。
一个移动随意打免费打移动，一个无线流量卡。用这个手机刚好。就是摄像头不带闪光灯有点2
诺基亚的低端机连闪光灯都没有，抠门到家了，前置摄像头也没有，关注了有一年了，总的感觉诺机在硬件配置上真的太吝啬了
轻，簿，手感好，只有一个重大设计缺陷
诺粉注意了，诺基亚重大缺陷
638的设计缺陷，大家要注意了，如果你是苹果手机卡，在准备换用手机时，千万不要把空手机卡套，放入卡座里，因为638卡座接触点是倒刺的，在取出时卡座将会毁坏，诺基亚售后服务同样不完善，维修点少，我的638已经作为收藏了。不知道其它型号是否也存在这样的缺陷
晕，4G有视频通话，脑子进水了不设计个前置摄像头，这样才能有市场竞争力，诺基亚人员脑子进水了。
麻痹，不买不知道，买了才知道本地时只能有移动4G号，漫游才能用2、3G，操蛋（LUMIA 638 移动4G版）
4G手机，运行内存比630霸气多了
前置摄像头像素闪光灯呢？
诺基亚638挺好的
