不支持情景模式，没有闹铃，没有日历，配置一般，价钱偏高。
不多说了，刚买的电信版A5手机感觉外观不错，用了才知道，真他妈的坑人，宣传说是双卡双待，实际就是双卡单待，上网制式不能切换，CDMA与GSM卡同时使用用时没有网络切换功能，只能用CDMA上网。
三星手机没问题
就是电池小了点不过比别的手机好多了
这个手机挺好的值得信赖
我1月9号买的a5009，1月20号要求更新三星应用商店，晚上用WiFi更新，第二天早手机无信号了，重启多次都无信号，我做了一次恢复出厂设置，好了。1月25号中午休息，起来看手机有无信号了，WiFi也无法上了，重启多次不行，我拿到苏宁让工作人员看看，信号有了，WiFi还是看不成新闻，三星手机现在是咋了，还不如华为手机，晕死了。我的qq号******
电池超级不耐用，只是待机就不够一天，也不知道是不我在实体店里买到了假货还是怎么，电池就是不能用一天呢
还是定价太高，有点不亲民哦，电信2599  其他的低于2500
电信卡插上了，移动卡上不了，是不是卡不对？
还在用，不知道
好看，至少
外观好看！薄！轻！手感不错！
耗电大！电信版预装安件多后台自启引起耗电大！整体运行不够流畅！双卡双待单通！手机卡和内存卡二选一
价格偏高！玩机不理想！不够小米人性化！
速度比我以前的华为破机快，不过两个卡一个卡接听，一个卡就没信号，双卡单待不好，数据也只能用电信的。拍照比较靓，这是亮点
手机挺好，就是电池不太耐用，用的时间短，但还是不错的
外观还可以
买了新机还没1个小时就卡机，看个10分钟视频要半个小时，一天卡4到6次
不建议购买准备退货
我要吐槽，SIM1、SIM2、存储卡三者不能同时使用！！！！！！！！！！！！！！！！！！还有设计的按键放置不合理，差评
屏幕大，手机薄，手感不错。
就是cpu有点低，要是1.5以上就好了。
配置低，价位高！三星就是卖牌子！！！
买来几天就出故障，老是无网络，信号差
