外观漂亮，一马平川的后盖，整体就是一件艺术品，息屏状态下如墨玉般的感觉；运行流畅，轻轻划过，飞流直下。。。通话音质不错，清晰不失真。
信号差，待机时间稍短。拨号界面不人性化。
人无完人，机无完机。
手感好，，，，反应快
电池不太经用，
用了二个月了，，，还行吧，，，希望电池可以改进
没用过 现在看看是买三星5S还是苹果5S在考虑当中
屏幕小是硬伤！NFC功能缺失，来电显示功能缺失，通话录音功能缺失。
这样整体就打了折扣。
工信部网站上写着iphone5s A1530支持TD-LTE，TD-WCDMA，WCDMA，GSM的。说明国行移动版和港行的型号应该是一样的（工信部设备管理应该不包括港版手机的吧？！），等发布后具体信息出来再买
我想买部5S的不知道苹果的手机怎么样
苹果5S还不错。我今年4月份买的，到现在用了将近半年了，从来没有死机过。系统非常流畅，照相效果也不错，和单反相机错不多。来电铃声很大，这点我非常喜欢，这样我就算在大街声音嘈杂的地方也能听到电话响，这点是值得赞一个的！买的时候花了1万。半年了，降了2000多，呵呵，数码产品掉价真快！
电池不够用，所以我经常带两块电池在身上，一块没电了，就换另一块，勉强能撑一天。SIM卡1的信号强度经常是满格，但是SIM卡2的信号强度在厕所里就只有一格，有时候连一格都没有，这点希望苹果公司能够改进！
总体来说，这款手机性价比超值！完美！给5星！
流畅、稳定、时尚；软硬件搭配优越，虽然cpu主频不高，但感觉是和四核的效果是差别不大的。拍照效果不错。音乐播放效果也很好。
作为用惯了安卓系统的人，很不适应苹果操作系统。没有来电地点显示，通话不能录音，录音机功能还得另外下应用，随机的高德地图感觉没百度地图强大，准确度低。短信管理居然没办法转发。。。不方便从电脑复制office文档和编辑，不方便复制音频、视频文件到手机存储。耳机稍差。
慢慢习惯吧。价格娇贵，性价比不高。有点后悔没买三星或者性价比更高的米3。
手感，跟拍摄效果得到很大的提升
电池的续航能力还是没有得到很大的提升！而且iPhone还是选择了隔年换代的方法！使其手机外设等等并没有得到很大的提升
总的来说！如果你现在没手机可以选择买iPhone5s，如果你现在有一个很好的手机 可以等下一年在选择买
用了不到一年 我能说丢了吗 想在来一个  想想现在的6代 唉  再来一个 买6代都买一个半了 唉 我的肾啊  在这说一句 机子到手 申请一个ID 马上激活机器 丢失了可以定位 还可以找回数据 如果不激活 丢了就什么都找不回来了
系统流畅，指纹锁好，语音助手好，声音好，品牌效应好吧，不怎么玩手机只用作工作商务人士的首选。再者所谓的装B人士的神器。
电池要每天一冲，屏小看视频累，自带的日历没有农历，播放器不显示歌词，蓝牙和其它蓝牙设备不通用，语音备忘录程序容易闪退，报刊杂志程序容易卡住，全景照片实际很模糊的也没有全景360度。实用程序要买但是商店好多程序是半成品不好用，还要再花钱激活里面的有些功能。插线连接电脑不方便为这个我还买了一个叫无线U盘的程序不好用，没有安卓的ES连接局域网电脑好用。而且WIFI老掉线，型号太多所支持的网络制式都不一样，普通用户根本搞不清，为这个我把国行的1528换成了港行1530这个型号才支持移动3G和4G。还亏了800多大洋。
不适合在手机里玩各种程序的人。可玩性太差，性价比太差。
15年 现在都是大屏机的天下 想找一个屏幕小装口袋方便配置还行的手机才买了苹果 没有短信群发 信号不咋地 买了后悔
我属于不爱玩游戏，电话短信微信地图浏览器等普通软件使用者，这手机对我来说就是买了匹千里马拉磨，拿出去装山羊被嘲笑年纪偏大，4G对我来说如同开着大奔买泡面，要不是我不想换掉移动号，3G也足够，后悔没买三星大接盖，至少可以山羊装的从容。
价格再降点，没钱啊
没有。
翻新的不说。花4000买个美版。指纹解锁。还不能用。真恶心。
很差。买亏了。可别买了。
