分辫率高，拍照、显示屏都不错
电池不可拆卸,日后换电池100%给修理点钻空子，没病的地方给你整坏
应该走自己的路,坚持可拆换电池
怎么感觉和宣传上的手机造型有差异呢？
后置摄像头不太喜欢，不要凸出来的，机子厚一点点没关系，电池续航时间希望长点
屏幕小了点 5.5就好了
价格高，电池容量小，屏幕有4.5的也就行了。
屏幕小，电池容量太小，像素在2000万以下，这些将导致该款手机滞销。
漂亮，性能碉堡了
耗电快容易死机
垃圾
这款手机真不咋地，我昨天买了一台，感受那是两个字“后悔”，功能非常糟糕，有些不及S4，比如通话接通振动提醒和结束振动提醒也没有
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好。
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足；摄像头以及拍摄软件并没有什么提高，虽然增加了光学防抖，但实际拍摄效果没有变化，有点遗憾；耳机孔跟充电插口放一块了，边充电边听歌的时候线会缠在一起；
外观高大上，屏幕大小正合适。充电速度很快，堪称闪充，快速充电很好。后置相机也不错，屏幕分辨率很高，购后置相机有感应器，外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美，运行速度飞快。信号很好，播放音乐，声音大，音质好，最大声音没有破音现象，做工精细质感和手感好！
前置相机欠清晰，玩游戏时电池容易发热，（可能是天气太热了），电池容量欠佳，续航能力不完美，几乎都是一天一冲，电池容量小，不了拆卸，你可以在厚点，可拆卸就好了，不可拆卸电池不方便更换！
相比以前的三星手机有较大进步。但感觉性价比有所降低。采用三星公司的cpu，性能发发增强，能耗减小，效率加快，速度比三星note4快了几乎40％，三星照这样的速度发展下去，就快超过iphone了，三星S6虽然和苹果6【16G]的一样价，但是比苹果好，现在的三星s6很显然已经超过iphone6了。三星适合商务人士使用。其人性化功能还是迎合广大消费者的需求来制作。苹果一直是在自己主导手机人群。而三星是被人群主导来制作手机。这点比较倾向三星总体还是非常好的，就是价格再便宜那么一丢丢就好了，定价在4000-4500之间更容易接受！
1.性能，大功率cpu，玩各种游戏，无卡顿。跑分更是以6750问鼎。2.屏幕，2k级别的屏幕显示，非常细腻，阳光屏在阳光下也能看的清楚，而且三星这次还修复了三星手机显示偏暖的现象。3.拍照，打开相机非常迅速只需1秒，不是每个手机都能这么快，非常清楚的拍照，下面有拍照样张，自己看，不解释。4.系统，采用了5.0的系统，在流畅度和功能方面有了非常大的提升，而且三星许多功能很人性化。5.外观，挺好看的双面玻璃，虽然没有步步高的x5pro颜值那么高，但是握感是非常不错的。6.声音，虽然没有音频芯片，但内置的soundlive音效也是非常不错的。7.网络制式，全网通，不用担心手机卡的问题，还是双卡双待。很不错的手机。
但续航能力，也是一个软肋，不过都是智能手机的通病，只能期待发明新的电池来解决这一问题了！
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池。。再加上不支持容量扩展。电池的续航力和存储量确实让人蛋疼。。对于喜欢看电影的朋友，极力不推荐。。。虽然屏幕大，但真心适合东方人的手掌。。。凸凸的摄像头，椭圆形机身加上物理按键。。真心觉得丑。。
首先这次拿握的手感就很好，电源键的位置很恰当，另外我买的蓝色的，手机颜色感觉特别好看，这次的屏幕不用说了，2K的看瞎你的眼，照相机非常不错，自拍变方便了，3D照片一开始不怎么会用，现在玩着玩着越拍越好了，另外，安卓5.0真的真的很流畅，让我改变了对安卓以往的看法，金属中框和双面玻璃的手感也不错，外观上这次三星很用心，还有就是性能方面，安兔兔跑分我的手机已经逼近70000分了，另外就是解决了发热问题，我玩大游戏（比如真实赛车，超凡蜘蛛侠，混沌与秩序）玩了蛮久的也没有发热，而且完全不卡顿（玩也MC不卡顿）。这次设计的是不可拆卸电池，我把它归结在优点里了，因为以前三星一死机，人们习惯性地拆电板，这样对手机的伤害很大的，现在s6的设计就是长按电源键8秒钟，就重启（除非电路烧坏了，否则普通的死机都能重启的）但是s6我好像还没死机过耶
缺点也有啊！续航能力啊！毕竟是2K的屏幕，电池能不能做得容量大点！？三星又不是做不出来！能不能做得完美一点啊！？还有这次为了保护电板，就牺牲了拓展内存，我理解，可是你s6只出32G的是几个意思？你不能再出个64G的？像我这种喜欢手机里存个十几部电影的人怎么破！？摄像头突出容易磨损的你知道么？我的note3的摄像头就是这么磨坏的！
总得来说配得上我给5星，还有些细节问题，值得改进，但是这次的s6绝对是三星盖乐世系列的里程碑和革命，我个人蛮喜欢的，颜色做的也不错，期待三星做得更好
