机身不发烫，不像G3812一用就发烫，性价比还是不错！就是运行内存小了点
外观大小可以，太大就不便带
内存只有630兆，很容易爆满、卡顿，定制系统，不想要的程序多、不能root
不能装多了程序，虽说四核，速度不快
外观很好又实惠
屏幕有些小
总体来说手机还可以
屏幕清晰，操作系统新 ，
我已离不开大屏了，这个太小了
三星机G3606：色彩卖钱，操作系统卖钱，1200真的聪明，我爱人用三星I9200联通6.3寸很完美。可见三星的实力。希望出大屏三星廉价机。
手机太卡了，一共才下载四五个软件，里面还不干下游戏啊，都卡的不行不行的
薄！外观时尚！照相清楚。屏幕大小刚好！发热小
运行内存小！性价比不高！...........。。。。。。。
可以入手的。。。。。。。
运存小到坑爹！只运行QQ就卡到不行！其它外观照相什么的还行~现在的手机还配这么小的运存太另人不解了！三星败笔之作！暂时还不可以ROOT~破解后可能对运存压力小一点~
手机延续了三星传统机型，手感优越，网络则升级到了4g，可以满足对于网速的要求，屏幕像素密度207ppi可以满足大多数人的视觉需求。四核操作系统运行流畅。
后置摄像头只有500w.可能不能满足对像素苛刻的你。
总体来说，这款机子可以满足大多数人的需求，是一款不错的选择。
屏幕大小女生用着合适，500万像素拍照效果也还可以。用了不到一个星期就开始各种卡，一晚上不开机第二天早上用就跟要死机一样，不重启都不行。耗电快，不看电影不玩游戏也要差不多一天多充一次。
大家想买这款的千万别买 别犹豫 买回来用了一天 卡的像断片  恨得想摔了它 简直是世界最次的手机
大小正好，手感不错，电信4G，双模双待。
RAM太小，ROM也不大，少装点软件用用还成
才出来的机器，配置坑爹，768的RAM都会有。不过今天电信厅入了一个给家人用，其实就是冲着牌子去的，求个质量，另外因为办宽带有送话费990送590，再者同价的也没啥可以选了，所以买了，试了一下，比预想的要好得多，应该说机器速度还是蛮快的，装了几个软件，响应啥的各方面还是不错的。分辨率低，所以字相对还挺大的，操作上也还比较好上手的，如果家里有老年人用用，还是相当不错的。照相效果还不错，声音嘛三星的，不大不小的，还行。双模，支持电信4G。
价格便宜，骗人的参数再也没有了，同意的请回复，一起讨伐三星
硬件参数就是骗人的，实际应用不行，经常卡死，出现卡顿现象经常，不如双核设计的快。我想是硬件设计兼容有缺陷，是四核但运行久了就不行，刚买时还挺满意，用不到半个月问题就来了，屏幕点击反映慢不说，经常卡，一卡半天都缓和不过来，关机重启都执行不了，按中间的按键没哟反映，开机键也没反应，就得取电池，4G网络极其微弱，设定用3G网络没有选项，2G3G4G网络信号切换时缓慢，中间空余时间长，就是斗地主中的掉线，谁要是说这机器好用，那是中奖了，或者就不装说明软件，那也没有必要用4核手机。
购于商场1180带发票。安装超过6个基本软件微信、qq、浏览器、导航、天气、电子书机器运行极其缓慢，别说玩游戏了。是一款问题缺陷机，要不是便宜应该有人维权。同意的请回复，别让三星坑害更多人了。
屏大小正合适
和差不多配置的红米比性能差远了，和差不多价格的红米note比，差三条大街去。我移动号用的是一代红米，现在没有了，速度比他快的多，现在不知卖多少钱，估计如果有的话也就500多。因为现在有的红米1s才600多，就是红米速度也比这快多了，更不用说1S,更不用提note.当时电信送，我唯一看中的就是他4.5的屏，够小。别的屏太大，5寸的5.5寸的，打电话太不方便，因为合约机送话费太多，所以主要用这个电话来打电话，所以要了个小的。如果你想干点别的，千万别选他。当个老人机打电话还是不错的。装软件一多卡的就要死，挂电话都挂不了，现在我除了个Qq,酷我音乐和2345浏览器别的都没再装。
相对来说，华为和小米表现要强于三星
这机子卡倒不至于，只要不是使劲上软件问题不大。前置摄像头很清，机器本身也是不大不小、很轻，便携性还不错。
缺点有两个，一是边框太薄了，单手要够远端屏幕的话拇指根的肉很容易碰到屏幕导致误操作，本人不止一次输入东西时想单手去按“a”键结果却碰到空格或者“转到”。。另一个掉星的地方是，这机子没！有！指！南！针！大爷的各路介绍评论都没说啊，凑合用吧
加个膜加个壳撑个2年没问题，没有指南针！我觉得我被耍了，其他作为一部性能一般价格挺低的货色该做到的他尽力了。。另外官方没膜没壳也是个痛。。
支持4g 像素不高 但成像质量很好 运行程序很流畅 毫无卡顿现象
运存标称1g 实际就600多兆  天天运存都爆满 但不太影响实际使用 待机时间有点多 轻度适用2-3天
冲着品牌与质量来的  要追求性价比的话 还是换手机吧
