电池相比2S续航能力更加强劲，流线感更强，外表大方美观，最重要的能满足游戏发烧友的各种需求，算是国产良心机。
缺点不多，就是一个.信号弱。移动数据信号弱。被其他手机完爆，升级完最新版本还是很差，其他人手机永远是4G满格，我一直都是3G满格，可数据信号时断时续，买了两个月，肠子都悔青了，一部手机甭管它多强大，出去如同板砖一样，到了上海时不时没有数据信号，在嘉兴本地也是时断时续，打个斗地主都打不完。卧槽，良心之作，难道毁于一旦？？
首先先说说魅族，魅族手机发热太严重，买了一次我就败兴了，只有亲身体会的人才会懂魅族的散热是多么的渣，小米相比来说强大不少，刚开始的2S让我对国产机有了很大的 信心，可是买了M4我才知道什么是噩梦，买的电信版2200，数据信号一直不稳定，刚买的时候没注意，一直在家用WIFI，离开了家很少用手机，所以信号弱可以忍以为是手机卡的问题，换了张4G卡还是一样，出去的远了才痛不欲生。原来见人就说国产机牛B可以买小米，算是个米粉，现在看来只能支持华为咯。还多人看了图会问没有数据上下传的信号标志啊，对。就是这个问题，信号满格，数据却没有反应。时断时续。
使用长时间发了，但没什么事。
自从我使用小米手机以来,我一直等待我的手机卡的网络,本人是用电信卡为主,小米手机没一款手机电信就是最慢的发布,终于等到小米4有电信4G的时候,又发布了小米NOTE,如果没有发布小米NOTE这款机我就买了小米4电信版了,看到小米NOTE顶配版才继续等待我的高配版手机,不要说我有钱就是任性,我就是这样的人哈哈``
1.我首先看中的是5.0的屏幕大小刚刚合适，2.MIUI的系统真的很好用，从米2s就一直喜欢小米的系统，3.金属中框让米4的外观摆脱了廉价的感觉，拿在手里有一点重量感，档次与手感有了很大的提升，4.我是1499入手的，性比价很高，5.摄像头比以前有了很大的提升，喜欢自拍的最爱5.电池有了很大的提升，我玩雷霆战机一个多小时，看新闻玩微信6.7个小时，再打十几个电话，从早上9点到无数十一点还有百分之二十的电，以前的小米2s两块电池就用得差不多了
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
差，起初还不信网上的评论。买了才知到有多垃圾，第一天还行，第二天开始出毛病。第三天恢复出厂设置，直接就死机
屏占比高。配置旗舰。MIUI很好用。拍照还行。做工扎实，没有廉价的感觉。电池耐用。
听筒网格容易进渣。
很良心的一款产品，白色版很好看。
照相清晰，网速快
我买的小米4,很好好用，买的联通版，还想买电信版呢。
不知道是双卡双待？？
4g电信版不认电信卡（这个卡在努比亚z7mini和htc手机上都可以正常使用），移动和联通的卡都可以，售后换机后还是同样问题。果断退货
外观还行
容易坏，保修难。买过来，刚一个月零几天，手机就坏了，赶紧寄回去保修，售后竟然说我手机进液，真是好笑，要我出1700多维修费，真是气人！
买国产机还是华为好一些。
小米4质量太差咯
屏幕很好性价还可以
拍照不行
就是看电视玩游戏很好拍照我建议你看看别的
手机信号差，来流量半天没反应！wufi信号更差！我旧手机满格！到米4就1格了我去
反应不错
信号不好
大体不错
差 买了不到一个礼拜就坏了
电信版M4不是很好
