电池容量大，方正的外观，联想一系列软件用起来方便，运行也快
像素根本没有1300w，我之前用的p770的500w像素都比他强，对焦差，拍出的照片一放大就模糊，好像能看到摄像头的玻璃。扬声器左右各一个，但是只有右边的有声音，音效有吱吱的电流声，音效也不怎么样
刚开始看到p70t感觉很值的样子，但使用几天发现问题多多，感觉很失望，有一种被骗了的感觉，外观是大气，但是不适合年轻人使用
看参数不用多说，4G/2GB RAM,弥补了780的不足，如果价格在1500以下，绝对超值。
不是1920全高清屏幕,不是全网通4G.
手机最重要的是电池，有了足够的容量其他一系列的配置才有意义。均衡才是王道。
之前用过几个联想手机，质量都很好。音量足够大，在一般的噪音环境中通话基本没问题；联想商务手机的电池续航时间令人满意，电池续航时间是我选购一切手机的前提条件之一。双卡是必需的，在家乡办一个号码，可以长期不用更换；工作用的号码，由于是当地的号码才能入集团网，换工作就要换号码。联想的“乐安全”是我见过的手机安全管理软件中最好用的，功能齐全，完全不必安装第三方安全管理软件。
仅仅是觉得后盖的设计不好看，要是金属边框就完全合我意了。
高配版价格若在1500左右，就果断换新手机。低配版免费送给我都不想用。
p70t 反映算快，手感不错，外观尺寸也适合，游戏运行也还可以。
听音乐，音质垃圾，跟我之前的sony比差太远，耳机孔要很用力插进去，会有细微的电流声，声场窄，我用的1000多的耳机听完全推不动。拍摄质量不行，1300w像素，但是成相效果太差，还不如苹果800w像素。正常使用电池基本上2天就没了。
这个手机卖的就是个性价比
外形好看，手感好，电池耐用,屏幕不错。
目前版本运存小了，上次的P780已经很卡了。
搞不懂联想为什么这么多手机都搞个1g的内存，真差这点钱吗？
电池大，配置主流，
价格贵，和它一样配置的买七八百，凭啥加多点电池容量要多五六百，当我们是傻子啊！还有发现现在联想越来越多手机采用不可拆卸电池，对我喜欢玩手机的来说最不能接受的，我现在用的是p770电池可拆卸电还感觉不怎么够用，每天都要充电，要是用不可拆卸电池可想而知，也许我用惯大电池手机了，发现有些人又是拿手机又是拿移动电源特别让我受不了，跟拿两部手机差不多看见都不舒服？再有一个是好像这部手机没有收音机也是我不能接受的！喜欢联想手机有两个原因，就是收音机不用插耳机也可以收听广播，还有一个就是看上电池容量大，其它的我要求不是很挑剔，差不多就行！
本想换一部手机的，看了一下这部手机我不会考虑！再等待吧！
电池大，省电耐用，优化可以！实用性强
快点出2G运存版吧，我快等不及了
我用的是P770，快两年了。想换P70了，相机电池都有提高了，2G运存版1500左右我会毫不犹豫买了
4000毫安电池没的说，好！运行2GB+内存16GB，给力！1300万+500万像素拍照，主流！4G网络，前沿！双卡双待，方便！乐安全，是暂时我见到最给好的安全应用！联想，名牌！Android OS 4.4 ，较新的系统（最新5.0）！联想手机可以卸载自带应用不需要权限。
由于这样的配置在当下，卖这样的价钱的1499元，个人感觉很适中，所以没什么缺点，要非要说点建议确实有，联想手机有几个通病，样子不好！音质不好！工艺一般！按键愿意松动（建议有唤醒屏功能）。如果能出在现在的基础上出升级本如：4.5~4.8屏幕（大众的需要），八核心处理器，2100万+500万像素拍照，运行2GB以上+内存16GB，Android OS 5.0系统，4000毫安电池，2500元以内我一定会要！
联想P70（移动4G/2GB RAM）在当下这样配置这样的价格已经很好了！
外观终于给力了一把...我用联想P系列3个机子了，从老P70开始到现在正用的P780，电池是亮点，一直期待一款运行内存给力的，摄像头和屏幕好点的，要知道很多机子硬件上去了外形不给力，电池让人吐槽，希望高配版的把屏幕升级成1080P的ips屏，摄像头优化下！坐等！！想换手机想了好久了...
联想就是会骗人。4000毫安电池和1300万像素都假的。
4000毫安电池不怎么玩也只能勉强用一天。标的1300万像素,我看连500万像素都不到，模糊的很。
谁买谁后悔。
从P770用到P780。再到S860。。。电池续航都很优秀。。。5寸大小刚好合适 9MM厚度中规中矩毕竟电池那么还那么大。。。而720P+低功耗MTK配合性能上比较均衡。。而前代的唯一缺点就是运存略不足。P70T的2G运存版本值得期待。联想的商务续航手机一直做的不错
待机相对其他智能机要长些
手机尺寸大了些
用了两个月，这手机居然涨价了……我去
屏幕尚好，清晰，色彩柔和、均匀，偏冷屏，外观不错，厚薄、分量适中，后背仿皮，手感好，按键有背光灯，但不是很亮的那种，有呼吸灯，隐藏在条形听筒内，充电是红色，有未读信息（短信、微博、qq、微信等）提示是闪绿色。买的是高配版，2g+16g，运行流畅，鲁大师评分有3万多，右侧按键手感好，上下端是玻璃材质。电池还耐用。
最大的缺点是外放音质差，下端出声孔只有左侧有喇叭，音量还可以，就是铃声浑浊失真，自带的铃声也很难听。帮别人买过k3 note还有s850t音质都很好啊，为什么这个就差许多呢。阉割了一些陀螺仪、重力、磁场等传感器。相机虽然标称1300万，但实际效果比p780的色彩清晰度都差，前置相机还不错，以前的超级相机和超级相册很好用，这次的图库就差了些。
以前用的是p780，对联想手机还是有好感的。这次换了p70t，外观、重量、性能提升很多，系统比较干净，但美中不足是音质和相机。主打商务还是很不错的，看中影音的不推荐购买。
电池续航能力较好，基本4-5天，外形比较大气、稳重
通话音量一般
