轻薄
续航能力差
性价比高，外观好看，屏幕大小合适
cpu高通410的，国产该配置手机仅买699-1299，而且还全网通，2300MA的电池，恐怕用的时候动力老掉链子啊，三星垃圾配置啊，2599的定价，这真是国际大牌子牛气哄哄啊。
为什么中国移动的4G卡在一卡可以用在2卡不能用呢？而2卡换联通的卡可以，是卡的问题还是手机的问题？
全新金属产品，希望外观能优秀点
屏幕，cpu，太一般了，
希望价格合理点
我只是很不明白S4与A5比较后感觉前者完虐后者，但是为什么后者比前者还贵，除了金属机身，除了 更薄，除了曝光日期，真感觉完全比不上前者
我在国美店里买了三星A5保护的跟老婆一样，才20多天，手机自动显示安全模式，前置而且摄像头起蒙雾・・拿去三星检测说是我人为泡水造成要我花钱修理，不要说要钱修理了，就算不要钱修好了我心里用起来都很不爽检测师傅太坑爹。面对国美和三星这种大企业大品牌只能说无奈・・跟他说不是我人为的以人格担保说是机子的硬件自然蒸汽或是厂家入盒之前失误弄的毫无作用・・想横来人家跟你讲法制・・诶・・・只能说是人品问题啦・・但售后服务也忒狗血了硬说是人为，好是气愤。不要钱修好了我心里用起来都很不爽检测师傅太坑爹。面对国美和三星这种大企业・・跟他说不是我认为的以人格担保毫无作用・・想横来人家跟你讲法制・・好是气愤；
太垃圾了，被忽悠了。买回来铃声小的很。来电听不到
说真得吧 三星这款手机确实不错  各方面都比较可以， 外观是它最大得亮点吧，其次相素也是相当不错得，毕竟是国际品牌嘛！
它得缺点还是有得嘛！不管什么手机它得缺点，优点都是共存得。看过一评测它得信号不是很好，是由于金属机身造成得？？
总得来说a5000在三星里面是比较突出得一款手机，不管从各方面还是比较实用得，当然在配置上略有所低，但是还是够用得，信号好坏是个问题阿。
外观设计相比以前的三星好看多了。说白了就是note4的mini外观。
待机能力应该不是很好，虽然是用的超级炫丽屏，但是分辨率能在提高就更好了。
优点：外观大大改变了以前三星的风格，2500左右的价位来说，其实相比之前的三星价位便宜很多了，而且运行内存也是2g的，如果不玩大型游戏的话，410的处理器应该还是没什么问题的。如果拿国产机来比的话肯定没有可比性。毕竟三星手机，其中牌子就占了一大部分水分，所以那些拿三星和国产机来比的，根本就都是废话。别人定价就是比我们国产机高，而且这是事实。
魔幻屏，像素好，64位处理器。
分辨率有点低，不过led屏就弥补了。
看到很多人说硬件和价格，想说三星用410处理器确实有点低，但看到是64位的心里也就好点了。 分辨率720，对于ips来说720确实低！ 不过对于魔幻屏的三星，大家可以去实体店对比一下，三星720和国产1080比比你们就知道了。  不夸张的说三星魔幻屏540和国产1080都有的一比的。  良心话，不信自己去比较。  像素1300和500，够了，总体来说，价格2300还是可以接受的。   做手机那么多年，想说，你用了三星再看其他手机真心觉得屏幕怎么看怎么不舒服。   其他我们暂不评论。
买了2个多月了，没死死机，重启，卡死，这类现象，记得买联想A765e的时候，第二天就重启，死机了，三星手机A5拿在手里还是很有质感的，虽说配置低，但是玩游戏运行软件，看个片子都没问题，我不知道手机搞那么高的配置有什么用，打游戏直接本子伺候！拍照还是很清晰的功能不错，触摸还是很灵活的，LED补光比我家手电筒都亮，外观很漂亮！手机铃声是死穴！有情景模式的，我调的是正常！入手2个多月了很好，电池2天一冲不玩游戏3天没问题，价格挺贵！三星专卖店买的，没敢去网上。
超薄手机，支持SD卡，用金属材料
CPU性能一般，不拆卸电池，亮度不太理想，电池容量低，价格贵
不如galaxy alpha
双4g不错 比较满意
买的2800 还被坑了200
首先声明我不是声明水军，看了评论   很多都是水军。好了言归正传，我刚入手A5一个月，说下我的感受吧。其实我在买A5之前，一直看好 S4，就单纯价格对比，S4比A5鬼畜至少200多，除了屏幕分辨率  比S4稍微低一点点外，其他 外形完爆S4.如果你不是大型游戏的玩家，入手A5完全够用，无论拍照还是其他方面，价格也是可以的，我买的2300.再来跟大家说一下国产货，国产货的配置标的都比较高，其实真正用起来  你就会发现，不是那样子的，这才是坑国人，我宁愿多花点钱，买点配置相当的合资牌子，也不买便宜点的，坑自己人的 国产，本人亲身体验的  小米，话不多说，凭自己良心，用手感受 说话。
金属边框，外观上看着还凑合。AMOLED屏幕亮度管够，颜色妥妥的。
机器值1600，三星LOGO值1000，三星大法好，给你家女人买吧~
