做工一般，摄像头像素只有两百万太低了点，而且拍照时不流畅，系统还行，流畅度还行，特别是动态效果，感觉华为做得越来学好了，虽然只是500左右的机子，但却没有粗制滥造，不玩大游戏，就平常使用差不多了，一款不错的双卡双待手机
华为y321c00功能不完善，不能自动开关机，关机后闹铃不会响。让我很郁闷，新买的手机，就想用这些功能，还没有，气人。
是双卡单模，流量只能用电信，不能用移动的，而且rom只有不到1g，根本不是4g，纯属骗人！
没有重力感应不爽！！！，还特别贵，一看网上480差点吐血。总感觉被坑了
还一般。就这价格想买号货啊》用得还可以。买时299.恢复出厂设置要当心，会出来好多应用。还不好删
不同地方胡乱收费，像素太差，玩游戏时触屏不能灵敏，不能同时两手点击。内存太低，我当时买时上就上当了花了1000，现在看到这个价格都想吐血
799元，冤。手机一般般，摄像头太低，很多配置不够
容易碎，发热，电池容量小，容易坏。
这么低的内存还装安卓4.1，内存只有384M，运行起来连100M都剩不下
价格便宜，运行内存低，照相机太差劲电池不耐用
手机垃圾，电池不禁用，一个月听筒就劈了，接电话接不了
现在电信的定制机真多，里面的定制软件也不少，不过信号还可以，这款机子就是价格便宜
