大屏幕清晰感觉很好，玩游戏看电视爽，反应速度也不错
1：打电话要打几次才打的出去；2：来电后屏幕要等很长时间才能看清楚电话；3：接听放到耳边时应该是黑的，离开时应该是亮起来，可是三星反应很慢的；4：来电话时响铃只是响两三声就不响了；5：接电话时听筒声音一下大一下小；:6：触摸屏的性能不稳定；7：看书看网页这个眼睛智能功能完全是假的，应该很弱智的；8：那个笔我想是多余的，没实际意义；
想买的朋友不要买了，我这是第二个了，都只是用了十几天就有问题了，三星应该把这些垃圾商品回收了，不要在欺骗消费者，谢谢，你们三星广告太厉害了!
大屏幕清晰可以感觉很好，开软件反应挺快的。
三星国人用的那么多，这个应该是其手机旗舰应该具有代表性，但是实际使用不是想象的好：1，来电后屏幕要等很长时间才能看清楚电话；2，接听放到耳边时应该是暗了，离开时应该是亮起来，可是三星反应很慢的；3，看书看网页这个眼睛智能功能完全是假的，应该很弱智的；4，那个笔我想是多余的，没实际意义；5，拍照还是清晰的，不过那个响声好像是不能关的，难听死了；6，要命的就是电池实在是连个白天都撑不了；7HOME键碰到电话总是被接听了。。。。。
总体上，三星广告太厉害了，我被忽悠了。
便携性好，这么大手机原先以为携带不方便，但到手后，发现放进随身口袋没有问题，机身设计确实好．大屏，屏幕非常清楚，比三星s4好多了，是三星产品中最好的屏幕，与s5屏幕差不多，但是大气，非常适合浏览网页，看小说，看电影．通话没有任何杂音，清晰，信号好．特有的智能笔非常好用，比note2强多了，智能笔可以进行任何操作，完全可以代替手，记录等用着方便．待机时间很长，用得少四天冲一次电，用得频繁两天充一次电．充电快捷，一个多小时充满电．大游戏小游戏平时各种操作，非常流畅，三星系统优化能力出色．人机交互性好．拍照性能优秀，平时用完全可以代替卡片机，开启智能夜景稳定功能，拍夜色也比较好．拍照质量超过苹果5s,诺基亚925.
单手操作性不好，虽然可随身携带，但单手操作困难，毕竟屏幕太大了．价格太贵了，都快5000元了，虽然现在降了，但也要4000元．拍照声音太大了，不刷机无法静音，刷机又不保修．要剪小卡，剪卡手机不识别，还要去营业厅换卡．不耐摔，摔一下就掉一个角．
高端，配置目前来说可以说顶级．大气，5.7寸屏，完全带给你享乐的乐趣．上档次，背面塑料做成皮革，三星的金字招牌，随机的SPEN,就是身份的象证．但就基本功能来说，几百元的手机完全能满足所需了，所以三星Note3适合有经济实力的人，不适合潘柯颍
屏大,外观好,后壳材质不错 喜欢S Pen的可以选择此手机
操作困难,后壳表面有一层看不见的膜,特别容易破,不要与钥匙或钥匙包类的东西放一起。特别大的缺点时home键松动,这也是这款手机的普遍问题 大家买时要好好考虑一下
挺喜欢这款手机的,后来表面破了,home键也存在松动问题,心碎呀
屏幕大，玩游戏看电视爽，反应速度也不错
说实话，像素真的不像1300万，以前用的是4S感觉色彩感没苹果好，其他都还好吧
总体感觉还好吧，掉价快什么的，这种你买的早价格就高我感觉，买了就不后悔价格这个方面，买的早和买的晚总有差距的嘛，就像你现在去买4s和4S刚出来时一样，总归有差距的嘛。你用的早，一群人里只有你在用和每几个人里撞机。。。。人家羡慕你的眼神看看你也虚荣心满足了吧。什么事情都是公平的嘛
外观很漂亮的一款机型，一直在用三星的手机，手机不错，屏大，系统很不错！功能强大，清晰度也很好，运行比较快，尤其是粉色相当漂亮，很时尚很霸气，虽说是移动定制机，但自带的软件不多，而且可以自行删除
后盖很薄，老是担心把它扣坏了
还不错，就是开机动画是移动的那个感觉特别丑，背壳比三星专卖的感觉薄一些，不过粉色非常漂亮，很喜欢，买了很多手机壳去换着用，其它的功能在慢慢摸索中
手机漂亮，字体大，如果不玩游戏电池还是比较耐用，不错不错
我不知道是不是我机子的问题，软件第一次下下来进入里面的图都是糊的，微博头像QQ空间头像还有图片也是糊的，有人说要去三星官方商店下软件，可是官方商店匹配的软件都不是最新版的，不知道有没有跟我一样的情况的
很喜欢，颜色挺好看，总体比较满意，但是用了几天有时候系统不稳定，会有卡顿，过了一会恢复。不知是软件原因还是别的原因，用着看吧
屏幕够大・ 通话清晰・ 照相棒・・・・・・・・・・・・・
价格小贵
的确三星在智能手机方面用心了・・・・
不愧是旗舰机，装上智能皮套很漂亮！屏大，功能齐全，且清晰度俱佳，很细腻很舒服，运行软件流畅，反应速度很快，照相也很好，安兔跑分在36000左右不错
机子总是死机，要么就是经常性的屏幕触摸失灵，只有按电源键关屏再开启，屏幕才能恢复，我觉得这是三星的系统问题。 最最重要的一点就是！！！太费电！，我的手机每次晚上还有百分之七八十的点，第二天早上就只有百分之几了！！昨天晚上还有49%，今天早上直接关机了！害得我上班都迟到了！我不知道是我的手机电池有故障还是怎么回事，真的耗电太大了！
等了好久，就为了买粉色的，本身蛮薄的，很好看~~这点我比较满意，很少有人拿！
果然是高端、大气及上档次的东西，粉色的很漂亮，非常适合女孩用，照相不错，信号稳定，屏幕大，分辨率高
只是不知道为什么才用几天，就有过黑屏死机的情况，不知道什么原因
很可爱的手机！手机后盖有移动的标志，是定制的！但里面自带的软件都能删掉，很好的手机
非常好，跑分在电量60%的情况下达到36000，运行流畅
软件上，国行机全部阉割谷歌服务，而且加入了一堆无法卸载的实在让人难以放心使用的软件
比note2多了许多智能化的软件，比如计步器之类的。智能笔的也是一个亮点，屏幕比n7102清晰很多，拍照摄像高清。手机反应速度快。系统操作趋于合理化，但是和note2一样鸡肋，三星客服说国行不支持谷歌框架及谷歌市场服务，这样赠送的蓝牙就无法使用配套软件了，9008带了许多移动软件，属于移动3G定制版手机，后盖印有移动logo
我想购这款三星Note 3 SM-N9008手机，不知道性能怎么样，看了396网友评价，我不知道买还是不买，毕竟是4000多元的票子啊
垃圾手机经常接不到电话打电话也不行
