我用的有时候怎么接不到电话？，对方说我这边没有声音，我说话对方听不到，得对方挂掉再重打，大家遇到这个情况吗？
1900买的，和米4比看上去性能差了点，但用了米4后来看看就不会觉得了，机子性能还行，美观没的说，发热非常低。2000毫安电池不比米4的3080毫安续航短，至于1G运存这个就不知道该怎么说，空机子占用50%左右，米的是3G，但空机占用多少？都快65%了。所以不要买下了就觉得别的好，后悔买了，这是心理因素作怪。个人理解，不同意的勿喷。
价格能控制在1500左右还是很好的。要是2000左右还不如买x系列的。
今天才买的，后悔了，试遍各种root工具都不行，根本安不了别的手机管家，运行内存太小了，一下就80%多了
我晕。这机子要2199，运行才1G的这也太贵了吧？
手感，音质，照相，内存，反应，都特棒！有其它手机没有的功能。
颜色少了些
买到手不会后悔，有档次，功能多，反应快。样式好看贵气。照相特清晰，而且K歌效果特好。真的太好了，我喜欢。手感，音质，照相，内存，反应，都特棒！有其它手机没有的功能。
各方面都不错
两千多，打电话都听不清对方讲什么，听筒坏的？我才买了半个月，一直以为信号不好，换了几个地方，尼玛还是听不清，这手机各方面再怎么好，打电话听不清也是垃圾。
这手机各方面再怎么好，打电话听不清也是垃圾。才买的拿去修又怕其他东西也不好了，还有同一个地方，人家一千块的手机都比我的速度快。大家慎买。
外观好看
反应慢，黑屏    放歌还卡
反应慢，又卡
（总分10分），外观9分，双面玻璃 、精美塑料中框，后置摄像头不突出 ，外放在底框 ， 底部外放话筒对称设计，正面有屏外触摸键，前置摄像头、感应器和听筒对称设计，耳机孔上方符合传统，解锁键、音量键符合传统实用。系统7分，图标简洁扁平小清新，系统整体风格（状态栏、主界面、字体、颜色、半通明等）清新简洁美观。还有就是屏幕边框和黑边（BM区）比较窄，屏占比略高。
背面logo略奇葩，横着看，侧面卡槽太明显。系统实用性功能不全，也没重点介绍。系统优化不好，步步高的优化一直就那样。硬件配置太低了，5分不能再多，64位U用的是410低端款！（性能？），电量低的没法忍受！（5寸屏耗电可不小，为何不把手机做厚1mm增加电量,7-8mm厚度黄金厚度，总之电量太小），运存、内存运算能力和速度一般，空间大小也低。wifi、蓝牙、gps、视屏解码芯片，不知道信号、能力怎么样。外放不知道影音效果怎样。屏幕分辨率，像素密度略低。至于屏幕显示效果我也不知道咋样，都不知道是啥屏。不支持NFC、红外、温度、心率传感器等。
这么精致的外观，里面的配置简直无法直视，就不知道水桶短板效应。。。。。虽然我不拼跑分，但至少你配置得能看啊，不要让人感觉你完全就是靠外观骗女人钱的好吗？！！！！！！！
外观好看
电池量太少了运行也少、价格并不少
价钱合理就非常值得
外观好，价合理
电池容量太小了
买也买完了，凑合着用吧
亲们用这个手机上微信了吗？？我的上微信聊视频的时候，怎么不能切换摄像头呢？？刚接通视频的时候是前置摄像头，我想切换到后置摄像头上，就卡了不懂了，你们遇到这个情况了吗？？
薄，
内存太小，电量也小，配置也不咋滴
价格不要超过两千就买了
不卡，反应快，网速也快！
运行内存太小了！
屏幕灵敏度不是太好，但很少出现问题。总之我是很满意的！
我也才买的，不是太好  ，反应太慢  ，以后要买的人，不要买，别说没提醒你们
