系统很好呀
小米怎么不出电信4g
很希望出电信4G双卡双模手机，小米后面发热，爱死机，要改进
什么时候国产机才能和外国的比一比呢？比如和三星、苹果、诺基亚。不是我们不支持国产，只是你说我们攒钱买个手机也不容易，虽然国产的参数是上去了，但实际根本没用，就比如拿华为500W像素都比不过三星的300W，你们拿个参数来忽悠我们！我希望你们好好开发好一种手机，在发布出来，不要几天就发布一样东西出来，虽然参数变高了，但就是拿前几次的东西来改改机型和一些硬件就发布成新的产品，这样我们怎么支持啊？你们都不尊重我们消费者，你们就是只为赚钱，不求数量，只求质量，谢谢！
我以前觉得好 现在觉得是垃圾，我小米4才买没几天 今天买了耳机 插上去了以后 取下来了 手机 就一直是耳机模式了  我郁闷的
电信版的4怎么还不开始卖啊，  都急死啦、
强烈要求电信版的双卡双待米4！！！
功能貌似比正品强大
是高仿机，价格太高
经过各种百度搜索，小米鉴定。这款小米四电信3G版并不是正品。但功能确实很强大。网上评论也说这款高仿机性能比正品还强大。在这买除了价格高了2500。还有用着心里不舒服，因为不是正品。这两点外，还是挺不错的。高仿机价格1499就可以买到。这里价格确实太高。
总体真的不错，没出现过死机等一系列问题，那些说死机的你下上100个软件电脑都死机再别说手机了，屏幕手感一流，外观人人各有所爱，不予点评，发热问题很少出现，只是在充电的时候如果还在用手机，会出现发热情况，平时没有，总体打分8.5
摄像头问题的确有，实话不及索尼z2，为什么v6一直不出？！！？！搞什么飞机？？说被雪藏？？？其他基本没什么问题
1999入手很值，至于口水战，不好说什么，一直尊敬华为，但现在也都处于转型期，就看谁转的过来了！加油国产机！
外观不错，屏幕大
摄像头照相机没法提，上网等退步不少，系统不行
米4简直就是坑爹，除了外观和屏幕大小，精细度有所改善外，包括摄像头在内的其他性能还没有米2s好用呢！大家都别买米4了，强烈要求厂家对米4进行召回，不要再害人了
屏幕大  高通801cpu2.5GHZ 运行速度非常快
有时爱死机   系统优化的不太好
1999还是值得入手的
外观好，清晰度高
频繁黑屏，最后开不了机。
一开始感觉都还好，性能啊外观之类的都很满意。但用了一段时间，黑了两次屏。马上又恢复正常，当时也没有当回事。今天却无故黑屏，然后开机都开不了了。现在已经瘫痪。后天先拿去售后看下吧。可怜才买20多天。
期待出电信4G+移动4G双模双待，另外一个出32G机身存储的机子，放在1999元的价位那就是完美了。
都还满意
为什么电信版的支持联通3G却不支持移动3G网络
有些人喜欢用移动网络
本潘孔钪影小系统，准备换手机小米4....她优点挺多的，最喜欢的5.0英寸，金属边框，3G运行内存等等，，
1.1300万像素不如魅族4，2.华为出的畅玩4X都支持三网4G，3.小米4还不出电信4G，4.运行内存都3G了自带内存才16G是不是太小了，64G的又太大了，5.后盖还是塑料的，课打开却取不下电池，我要是买了我自己都会说我是脑残而不是米粉
小米4电信版现在的市场价是1999,元，不支持4G实在接受不了，，，
内存    分辨率
希望不会发热严重
为什么不出电信版 双卡双待的呢？
