这手机节能绝对是真的，比国产机强的多，2500的电池能用两天。
真心是用了这款手机  这辈子不想用索尼了   0几年的时候多追去索尼  现在彻底失望    手机卡  黑屏   自动关机    电池时间短
双卡支持4G网络这点我很喜欢的
分辨率还不算好    还待加强
相对来说 ， 1800以下还考虑入手吧！
屏幕大，薄，够轻。反应够快了。
后置摄像头燥点厉害，运行内存比较少
不适合手机发烧友，后台运行程序运行比较少.
我个购买了Sony C3手机已有两周了。用起来，非常顺手。作为一般人用的手机，我觉得它非常好，我非常满意。
支持4G，信号好，外观好，屏幕细腻，虽然只有1G内存但是很流畅，没卡过。前置却是棒，而且用后置自拍的时候那个提示音好有趣，不愧是自拍手机。电池更给力，开省电模式待机5天没问题，正常使用打电话发短信上网两天没问题。
后置一般，尤其是光线不足时候全是噪点，就算光线好放大到原尺寸也很多颗粒，也就一般使用吧。边框塑料太不良心。后壳容易留指纹。听说索尼除了Z系列别的不能到安卓5.0了好伤心，玩机的还是攒钱买Z吧
绝对适合爱自拍的妹子，虽然配置一般但是体验比同价格国产机强好多、
轻薄外形好看，像素不错
音量可能不是很大
总体还是可以的，就是掉价太特么快了，才半个月不到掉了好几百
买了港版的 特别想吐槽前摄像头啊呵呵呵呵 对焦根本不行啊拍出来比几百块的山寨机差不多 前摄像头还可以 很耐摔 除了分辨率前摄像头内存 其他都还好吧。。。反正再给我一次机会我多花几百买z2都打死不买c3 太后悔这款机简直毁了我对sony的信任 我是忠实sony粉啊啊啊
信号不错，通话质量，外观不错，前置照相不错，系统挺流畅，机子不重，
机身用料看起来易碎，内存8G 实际可以使用4G，后置摄像头很差，屏幕5.5实际5.3，电池不耐用，不耐脏，
这手机刚用信号不错，通话质量不错，系统虽说是安卓，但是用起来还是有不同的地方，系统挺流畅，如果不是sony这个牌子，1200左右比较合适
我买c3就是因为外形好看，前置拍照效果惊人。但用了将近2个月，也就是现在，我发现它有时候连不上wifi，像是打不开一样，流量也是。要重新开机才行，这里我也想要请教一下各位这是为什么
那些对索尼手机要有意见的 是你们太挑剔了  你们这么挑剔苹果6都满足不了你们吧  c3走的是中端路线 我是用过两个索尼的手机 第一个被我小孩摔了很多次都没有坏 有几次摔到四分五裂   捡起来拼好还能用  后来用索尼爱立信18l用到现在不知道摔了多少次进了两次水  到处都是摔的裂依然可以用  索尼质量真心不错 手机也很时尚 c3我打算入手了
4G网络
荣耀6才卖1999   配置也比这机器还要强大    骁龙400/ 你就这配置就卖1999    知道你是国际品牌  是不是进口的啊？？？？   不是的话重新定价格  1699这样就合理了。
1699肯定热销
除了外观这机器没任何可以拿得出手的！
想钱想疯了！中国人都特么被看成人傻钱多的货了！
