像素就是好
前摄像头是八百万就好了
我挺喜欢的
八核。1300摄像头。
如果前摄像头改成800万或者也是1300就很好了
总体还不错。呵呵。外观也漂亮。
14年十月2498元购入，一眼就相中了这款手机的外观，超薄机身仅6.3mm，5.0寸大屏，金属边框及后盖十分有质感。智能体感隔空操作，来电话拿起手机铃声变小，翻转手机自动静音，双击亮屏，画M放歌，等等，这些功能真的很方便。K歌软件十分专业，几乎没有杂音，耳返很好玩。手机自带的软件管家、音乐、天气等常用软件一应俱全，占内存也小。闹钟结束后还可以播放当日天气，很贴心。通话清晰。系统很好。电池续航也不错，一天基本没问题。八核的，我不玩游戏，平常七个核都显示正在休眠中。拍照很清楚，美颜功能很强大。HIFI听音乐很棒。
影音功能出色，女生最爱轻薄拍照音乐手机。K歌达人必备。价格偏高。总体还不错，你值得拥有。
外观漂亮，运行不错，电池续航能力也很好，音质好。
玩游戏时手机发烫温度很高。有时候会时不时死机。
我才买的新机，感觉挺不错，就是老是爱发烫。应该做相应的处理。
拍照，音质，外形，都很好
电池待机时间特别短，价格下降的很快，感觉不值这个价格，性价比太高
挺喜欢这个手机的，不过个人不太喜欢一体机，而且电池时间太短了
样子好看
边框式铝合金的
我买了3天边框就出现问题了，就算是我无意人为，但是我想也不可能这么严重吧
超薄，手感好，ktv效果很棒，操作简单，像素不错，金属边框散热好，运行流畅。有很多新颖的操作方式，很有探索的乐趣，正应了广告语，乐享极致。
电池很耐用但相比其他同价位手机的电池容量偏小了，因为要做很薄，没办法，机身16g内存系统占了5g，自己再下点，就只剩9个g左右了，价格稍微有些偏高，屏占比不是很理想，所以拿到手里略大。
我用过一个多月 了，手机像素 那天去实体店拍照和小米四比了一下还有华为mate7 他们都是1300像素手机，同样距离拍出来效果是一样的。但独有音乐功能绝对是独一无二，感受过之后你就感觉比去ktv还要棒！下面有拍的图
外官漂亮
4G信号差，常常要重启才能有4G网络，而且经常读取内存卡失败，图像无法显示，要连续开关机好几次才能使用，真它妈差到头了
整体来说很差，又贵。
运行流畅  外观漂亮
电池一天
CPU 要是高通的就好了 玩游戏有点发热  总体来说不错 性能很好
好看
买回来四天就不能开机了，人在异地，花100钱修得，不开心啊！以前也用这牌子才买的，一直用的很好，这次真心失望，还有进电梯出来竟然0信号，我当时想把手机砸了去
除了好看，没任何优势。我觉得买的不值得。
我买了，就后悔，一点都不好用，
老是死机，玩游戏就卡，反应慢，不好用。
我买了2台都不好用，倒售后服务问。叫我换了一台，还是一样不好用。
就是k歌功能
全是缺点
实体店买的不到4个月后面稍微刮下就掉漆外音低垃圾性价比低，不相信国产手机了。
外观好看
电池小屏彩差，音质不如x1st
越做越差了，感觉他没啥进步，偷公减料，最差劲就是电池一天都不行。后悔买它垃圾
外观漂亮，超薄机身很喜欢！
电池容量小，存储空间也少，我的才8G
总体还行
手感很舒服，我买了有半个月了，用着还行。我超喜欢HiFi，超有感觉，像素还ok。
就有一次在解锁的时候卡起了，不知道以后会不会在出现这个问题。不能安装360卫士，安装了要死机，哎~。内存说好的自带16个g系统就占了5个g在自己安装一些软件还剩8个g了,不过还好可以上内存卡，不然完全不够用
价格方面还能接受，恩恩，喜欢，就不知道用久了会怎么样，哎，买手机要靠运气，，，，
