大小号刚刚合适，运行速度很快。看电视啊，玩游戏啊都挺好的，一点都不卡。晚上在室内拍照比我之前买的火腿肠G10好多了，但是晚上室外效果不怎么样。太薄了，老怕拿在手上滑出去，就买了个皮套。边框很多人说是塑料的，但是我看着像金属的，还没弄清楚到底是塑料还是金属，估计是我一买回来就套了皮套，还没有传闻中那么厉害的掉漆。发热也还好吧，目前我还没用过不发热的手机，越是薄的手机越容易发热，很正常啊，没有像传说中烫手那么夸张啊。
电池很水货，一整天都要用移动电源插着。没有电视广告上那么牛的手势感应，手势接电话试了N多次也没弄好。收拾翻网页只能用自带的浏览器，用UC就不能使用这个功能。还有设置上面很多英文的功能不懂，不知道干什么用的。内存有点缩水，没有16G，只有13G多一点。ROM也没有2G，只有1.4G左右。定制机的定制内容太多了，删都不能删，我弄的3年的合约，都不敢ROOT，怕坏了不保修。
我是纠结了两三个月才买的，之前天天看评论，不知道到底买不买，后来有个朋友买了，说还行，我才买的。电子产品五花八门，竞争枪，各种品牌的枪手也多，评论的内容大多过于夸张和极端。希望大家不要只看评论，多问问身边用过的人，亲身体验了才是最真实的。
外观看起来，还是蛮舒服的，分辨率还可以
自带垃圾软件太多，电池续航能力太差，用了两个月时间相机竟然打不开，手机用起来太烫，售后服务差。
让我欲哭无泪，购买慎重
屏幕大小握在手里正合适，显示清晰亮丽，安卓系统稳定反应快，功能强大，双卡版两个网信号都很好，双四核CPU非常给力
使用的时候就是内存总是在80%以上，都不知道2GB的运行内存是干什么吃的，电量消耗也快，从早上八点取下充电线到下午六点就还有20%左右的电，期间只接了一个电话，看了几个网页，电量消耗不给力
三星s4功能好，电信版的，很多很智能的功能 ，不错～就是太费电
双4核不错，屏幕分别率足够，三星AMOLED颜色比较鲜艳
定制机运营商的内置软件比较多还不能卸载，机器玩久了发烫，摄像头旁边发热严重，电池貌似不太给力，可能是智能机的通病吧！音量调最大破音，照相连声音都关不了
电信版S4相对其他版本稍贵，性价比一般，性能没的说超强大，屏幕很漂亮，就是电池不经用啊。幸好送了一个移动电源
大屏幕，很清晰，重量合适，界面舒适，操作方便，日常应用都很流畅； 摄像头也不错；新功能很多，有些很实用，比如前后同时拍照，留音照片，翻译等
电池，略微有点不耐用的感觉；手机通话有时候声音不清晰有噪音
电信版的手机选择少，如果iphone5屏幕大一点，那就不会纠结选其他的了。现在因为大屏幕选择了三星，屏幕效果的确不错，但安卓系统乏善可陈，PS:此手机要剪卡
日常应用都很流畅； 摄像头也不错； 新功能很多，有些确实是噱头，不过有些很实用，比如前后同时拍照，留音照片，翻译等
电池嘛，略微有点不耐用的感觉；这两天会自动关机，开机后就不断重启，不进系统或者进系统2秒钟又卡住重启。最后停留在开机画面，过了很久，直到自己把电池扣下去
总体都不错，双卡双模挺好用，就是用网络的时候发热很厉害，平时放着就没事，电池够用
速度很快，玩起来游戏也很流畅，玩了几个3d的游戏，画面细腻，屏幕清晰，相机像素也够；功能很多，有些很实用，有些电信自带的应用软件不太常用现在可以自定义删除了，不象以前那些三星手机里都捆绑装的应用软件自己平时不太用还不可以删除
背壳总是发热；电池不耐用，每天都要充电一次
手机整体还不错，价格小贵，电子产品嘛过会儿还会下跌的，每年更新很快的。需剪卡！
1300万
电池用半天
买的时候5288苹果5s一个价！现在降价到1900！嘛的！气死我了！
至于发热吗，手机自带的Chrome和S Voice，ROOT后，通过RE管理器获得权限进入APP删除这两个软件，你会发现发热现象会明显改善。
长得漂亮不中用
发热，不能上网，还有何用？
千万别买电信版959
去年11月份入手的959，问题总结一下啊，1、入手第一天发现接电话时，如果不按音量键，就基本上听不到声音，找三星卖家给换了一部，结果还是这样，不过好的是后来系统升级了后好了。2、电信卡接电话有电流的声音，频繁响，一分钟能响5到10次，如果着时候移动卡来电话，电流声更加频繁响的。3、充电时建议朋友们千万别用，因为发热很大，烫手。4、代的垃圾软件多。5、三星输入法总是错误关闭。综上所述，建议朋友们不要购买，对不着这个价格，不值得这个价格，2000内这个价格就对的起它了。
屏幕大这个是公认了，不过五寸也是我最大接受范围，想要更大就上N3吧。速度快，不管是假八核还是双四核，玩游戏看网页，刷微博几乎点哪哪就出来。机身薄，不过也可能是缺点吧，容易碎。
这么个价钱，后盖难道就不能配个铝合金？  不拆还好，拆下来这个后盖感觉就是塑料纸！！特别薄。没质感！  续航时间短，不过这不都是目前的最大难题么？ 你见过几个智能机能一个星期一充电的？ 反正我是可以接受这个缺点的。只要不是一天到晚把手机捧在手里，一天一充足以，我用这个基本可以超过12小时。卡二的网络被和谐了，只能用电信卡上网，这里鄙视一下电信公司！！！更三星没关系。
人无完人，机无完机！ 他的缺点我可以接受。优点嘛用了才知道。有了这个我的iphone4s几乎就是接电话了。。。那个小屏。。。。
屏幕大好看
买了不到3月，在床上把手机放在被子上轻轻拉了一下，结果掉在床上，席梦丝啊，我靠就这样，手机边掉一块，电池不用说了，一个字差，不到3月死机，说开不了就开不了，冲电烫手，拿去一检查，电池鼓鼓的，电池坏。
质量,太差 伤不起 要买S4的，想清楚啦在买
电池不耐用和电池过热
屏幕大而清晰，触屏灵敏，外观比S3改进了不少，非常漂亮。运行流畅，安安兔跑分27800分。打开联系人的时间比S3快了不少。通话效果比苹果好，没有卡断现象。电池和S3差不多，正常使用偶尔玩玩，一天下来剩50%的电量。死机现象在本人安装了金山清理后没有出现了，这款软件非常不错，对安卓系统内存清理非常好，小米手机也内置这款软件，建议大家安装。双网信号都非常好。充电快，2小时充满，但必须使用原配充电器。发热现象的确大，但升级到最新固件后基本没有了。
wifi信号没有i939d好和稳定，拍照速度也没有i939d快和好，颜色偏白。铃声也较S3小。
如果不最求时尚，S3的i939d还是不错的选择，现在价格也降到二千多了。除了打开联系人慢以外，基本没有任何缺点。
