屏幕发黄。我收到的机器确实是屏幕底部发黄。确切的说是发暗，且只在屏幕全为白色时会比较明显。这的确是个硬伤。
如果把屏幕底部发暗问题解决，这绝对是一款完美的手机。
手机设计的样式，待机还可以。其实这你们看图也知道了，优点没多少，因为别的手机同样有。801处理器效果真心不错，不过没感觉出来和800有多大差距（单从玩游戏上来看）。系统很像MIUI，用惯了MIUI你就不会讨厌它
音响.....压根没想到是在最下面，真的是最下面，感觉很奇葩。音响中间是数据线....但是声音很大，还不错。小卡用着麻烦，还需要随身携带卡针。用了爱疯可能习惯，但是我真的不习惯。还有这奇葩的系统，开机先占1G运存，我想我明白为什么手机3G运存了，你可真是物尽其用
只能说物有所值，但不是超值――如果你和那些同样是801的手机比的话，在价格上还是值得的
为了体验移动4G入手了一加babyskin白16G版，总体感受非常满意。之前用的one 802T（M7）和L36，对比之下各方面感觉一加都要好一点。手感一流，比36那棱角分明的拿着舒服多了，但是还没有达到所谓的真TM爽的地步。。。流畅度也很好，color os感觉还是可以的，优化不错。玩真实赛车等大游戏载入速度明显快于one和36，毕竟3gb rom在那摆着呢，就是发热问题任然存在，这也是安卓的通病了吧。。。拍照效果的话只能说够用吧，想要好效果还是得上单反。。gps搜星也很快。。最后赞一下移动4G，速度真的快，哈哈。
值得购买的机子。性价比非常高。整体设计也非常出色。
性价比没得说，无论游戏还是正常使用都能满足需求，当然它有它的瑕疵，我不会说支持国产，但我支持优质产品；产品的定位质量中等偏上，配置上等偏下，价格中等
对于大多数人来说，都觉得屏幕上是有点大，不易握持，不过当我拿着一加手机时，并不是想象中的那么大，还是比较好握持的。从性能上说，是无可挑剔的，一加手机搭载了骁龙801、3gram、ips屏幕等参数，在目前玩大型游戏都好不逊色。手感上不能像刘老板那样说手感真TM的爽，但还是可以用哎呦！不错哦！
有于一加手机采用jdi的屏幕，所以大部分的屏幕底部稍有些偏黄，但不注意看是不容易看见的，续航上由于手机偏大导致比较费电，3100毫安的电池，也要一天一充。
在千元手机档上，完全可以说是一部具有很大竞争实力的手机。性价比高，但还是或多或少有些缺点，总的来说，是一部选择一加是你不后悔的。
性能的确强劲。价格的确公道。
手机是不错，价格也公道。但是产品毕竟是初期，还存在很多改善的东西。尤其是售后要是能完善的话会给手机加分不少。希望一加能越来越好。
相机  音质  运行  大内存  等各方面都具备了   他的外观等都好爽   其它的看质量方面了  拿在手上的感觉这款手机质量也是非常好的。前两张是1+的后相机拍，最后一张是前相机拍
为一不爽的是只能上3G
非常好，现在我除了用索尼外就用国产机子。
1价格实惠 ， 2顶级配置 ，3时尚靓丽的外观，秉承着“不将就”的理念最能吸引我这种小清新范 ，4使用起来感觉系统非常的流畅 ，5白天拍照效果很棒，前置的美容效果直接给32个赞，6包装非常精致、易拆 ，7手感很棒，非常注重细节， 8 双击屏幕唤醒，酷炫悬浮操作，拿起手机到耳边自动接听。
1外置音效一般，2夜拍效果一般，3底部在屏幕呈现白色壁纸时会略微泛黄，完全不影响使用，没有大家讨论的那么严重好不好，纯属心理作用，处女座请飞过 ，4没有配备耳机还是非常遗憾的，5官方标配的系统占用内存大。
屏幕够大，显示也非常清晰（买之前去VIVO店里看了xplay 3s，2K屏幕显然是比不了了，千万不要眼睛欠儿去看，看完真心觉得哪个手机的屏幕都看不了）！大型游戏没有试过，不过玩正常几百兆的游戏是一点儿问题都没有的！3G的运存很给力，长按home键一键清理的时候可以锁定个别程序（见图）！下拉菜单把常用的功能基本上都涵盖了（见图），还可以选择显示一行（功能键最后一行，图片不够了）！快速充电，2A的适配器，但是3100的电池还是要冲将近2个小时左右，电量低的时候充电快，越高冲的越慢，白天上班，没事就玩玩小游戏，唠微信，基本上一天一冲吧，你要是不玩游戏，不唠微信，那没试过，应该能用好久！流量：我觉得，几乎是不瞎跑流量的。只计算过微信开1个半小时，跑了137K，其中有人和我说话我没回。工作日8小时，刷一回微博（不看动图），逛淘宝10分钟（看图片），打联网游戏2个小时左右，微信唠嗑刷朋友圈，一个班下来20兆左右。而且下拉菜单的底部流量显示也非常的准（图同下拉菜单）。【仅供参考，个人配置不同肯定耗费流量也不同】！多媒体界面不错，很方便。插入耳机自动显示音乐界面。相机界面有小相机（可直接在图片底部生成文字，见图）！个性化手势方便（见图）
还是耗电，如果白天在单位玩的比较频繁，下班回家的路上就要充电，否则回家就玩不了了。！运存，即使是3G运存了，刚开机时剩余2G，使用一会，只留微信进程，还是会剩余1.5，多开是剩余1G，够用是一定的，但是不是我想象中的美好！发热，狂野飙车8下载数据包时（如图），后置镜头金属部位发热很严重，虽不至于烫手，但是也很热了，玩一般游戏时有明显发热，但是很轻微（我就是个比较爱好这方面的使用者，不会测温度啥的）！OPPO的系统，可能是上市较早的原因？没有R5那种双击音量键任意界面拍照的功能！砂岩黑虽说手感不错，但背壳很容易脏（用湿巾擦可以，千万不要用面巾纸擦，我居然脑残用面巾纸擦了一把，也不知道当时怎么就短路了），京东没有64G白色，只能买黑色的。伤心呢，不过大姐说了，套上手机壳都一个样，简直没谁了！拍照效果还可以，绝对够用，但夜间照相噪点比较严重，效果可以，但是无法手动调节感光度，拍照没有滤镜，有美颜。拍照时感觉不防抖（或者是我没有找到不会设置的问题）
成像质量，夜拍，手感都是亮点，骁龙801,3G运存2000元绝对亮点，做工ok！
单手操作几乎不可能，等锤子os吧。除了机身大暂无缺点，不支持联通3g4g明显是人为锁定！
外观够大气，屏幕大，logo挺上档次的，运行速度相当不错，+上移动4G网络 赞！
美中不足：后盖发热，其他问题还没发现，
屏幕大，看配置，真心觉着比过苹果的5s好，就是太重了点，各种功能，如：体感，NFC，DLNA，真不错，我拿到手后的感觉是，这是我最后一步手机！
因为视力不太好，确实需要一个大屏幕手机，当时华为魅族等都在搞抢购，综合下来唯一能买到的就是一加手机，不抢购大概是唯一的有点吧，配置方面属于主流但不抢眼
客户使用手机需要的是踏实放心的体验，而不是不讲究，一加手机的售后真的很令人失望，服务点少还是和联想公用的，没有配件，价格高，之后进行过投诉，但答复依然只是在推脱，国产手机如果想脱颖而出，为什么不多花点心思在本国人民的使用体会上呢？晒单为碎屏照片
5.5的屏幕感觉没有那么大，让人拍照上瘾，上网快
没有内置FM
一加手机很好，是你的选择！
摄像拍照真的很好玩游戏速度好
发热太严重了，简直是烫手的山芋，摄像头上面做的突起来了
总的来说这个配置对得起这个价格
外观可以，相机在同价位手机中可能是优化最好的。3G运存和801Cpu都是亮点！
电池不可更换，不支持TF卡！更可恨的是不支持国内联通3G
就它不支持联通3G就把它的全部优点给{消了！移动3G不但网速不行，而它的流量资费更是伤不起！买它等于买了一部2G手机加Mp4！
