实际上魅族手机抢购是公司内部员工抢购，请细心看图片100M光宽带抢购过程，你就会发现这是一个骗局
做工优秀，分辨率高，外观不错。
相机功能一般，卡槽松动，内存占用率较好，没有感受到八核优势，音质一般。
比来比去，这款手机绝对是千元级别的旗舰机！
配置很好，价格低。安装软件特别快，装机时自己都惊呆了。之前用的是三星s3所以对这部手机持航没什么感觉，充电很快
暂时没发现
各项都很好就是root不了
外观漂亮，系统流畅，充电速度快（支持2A充电），支持NFC近场通讯，支持OTG扩展功能，屏幕分辨率较好，电信4G网速快，支持息屏手势（黑屏状态下相应手势对应相关功能）。
机身容易发烫（主要集中在摄像头附近），拍照效果一般，5.5英寸屏单手较难握持，机身光滑（容易脱落），不支持存储卡扩展，系统需要时间来适应，电源键在机身顶部以致操作不便。
我是1488购买的送话费版，日常应用绝对没有问题，稍有不足但还说得过去，总之，它值得无特殊要求和追求性价比的用户拥有！（注:以下图片均为魅蓝note电信版在光线较暗时拍摄。）
屏大
信号弱，卡槽容易断裂，系统流畅性一般，屏不平，音质就别提了
不值得购买，现在已经当备用了
除了CPU和价格让人略微失望以外，其它的还是很不错的，发布会上没有详细介绍也就在意料之中了，只能感叹：“一入电信深似海，从此手机加钱买”。
我已经等了俩月了，一直在等电信版了 我现在用的就是红米了  真心不想用了
TMD，我用百兆网都抢不到，这是要闹哪样！还让不让人买了，说好的999，改到1099我也忍了，为什么那么多其他网站有货，都那么高价！再扛一个月，不行就换其他品牌，让老子白白跟魅族上了这么长时间的当！魅族，你让你的粉丝们心寒呐！
垃圾手机，音质太差，像素不好，不实用。
搞什么飞机啊。。。一直掉消费者的味口。。。。我就一直在等电信版的魅蓝NOTE。。。就是你在搞饥渴营销，。。。该死的魅族。。。。换了。。不等他妈的魅族了买小米了。。。垃圾魅族
既然大多数手机都是捆绑销售的就不要打999的价格，又想卖贵点，又想低价吸引人，底气不足，不如实在点把手机做的更好。
配置高，像素不错，续航还可以。刚用时流畅，但朋友说几个月后会变得很卡，不知是真是假？
除了屏幕清晰拍照清晰没有优点
wiff信号差，两米远的距离竟然只有两个格信号，电话信号也是不稳定我的小米2满格的时候它只有一格，系统反应不是一般的慢，有时候会死机，还没我的小米2快。
千万不要买这个，我现在后悔死了，当初就是看到它的配置和价格才买的，真的不如小米note，不是一般的垃圾。
不知道是厂家的规定或是销售商的黑心，24日买的，25日发现外接耳机两边声音不一样，26日找销售商说，这种机子是网上炒作的那种，只负责修不负责换，就像小米一样。咨询厂家说，有可能是耳机和他们的机子不匹配的原因，用他们的耳机试试。但是我的耳机用在其他任何机子上就不会出现这种故障。即使用他们的耳机故障消除。也是厂家在机子上做了手脚的，达到捆绑销售的目的，也是属于不良厂家。这种违背三包法的规定居然也能在市场上销售，真TMD悲催。我不是不支持国货，是国货只想坑我――泪奔啊！
伪抢购的目的只是是为了线下加价销售，其实，线上抢购只是为了炒作提高影响力，实现线下加价销售这一最终目的也不受影响，一举两得的方法！但是时间超过1个月，销量会马上走低，一般只有质量跟不上的产品才会采取这种营销手段，方便切断售后服务，消费者无法维权，进而取得销量和利润的双丰收。
