屏幕大，显示出色，边框窄，配置高，性能好，发热情况控制得比较好，待机时间比较长，比较节能，一开应用还是会哗哗地掉电。下图从左到右分别是三星S3 9300、S49508V、Note3 9008S。
系统没有什么毛病，但也没有什么亮点，像小米、锤子各自都有亮点。音质比较差。
价位太高了。
2014年3月份才买的三星90084G的，当时在苏宁买的（4688）因为是分期付款的加之每月的还款利息差不多得五千块钱买的，买回家同事都说买贵了不说，反正是自己喜欢的无所谓，再说买都买了就用用呗，那个知道这手机居然很不给力――其一信号差，其二联网没有用，就算连上网了机子都会提示无效网络或者自己自动联网，还有就是移动公司当你在用无线网络时会无时无刻发联网通知你现在断线了需要重新链接｛如果一开始不知道的用户10分钟不到你100个流量也不够用）还有就是机身发热，卡机
屏幕大
玩个天天跑酷都卡，太坑爹了，真后悔买了!
易发热，玩游戏卡卡卡卡卡！
刚买的里面装了好多软件可恢复出厂设置后就少了很多软件。怀疑是否有人用过。
屏幕我还是蛮喜欢的，但是摄像头有点不给力，我感觉不到那是1300万像素。其次就是玩游戏喜欢发热
9008s 连接无线网  上去很慢  掉线很快，后悔买了
价格太贵，工薪阶层消费不起，国行的价格也只能忘机兴叹......
买了已有一个星期，还不错，就是价格高了点，安兔兔跑分36000多，国行货，做工精细手感好，3.0接口充电很快，电池一般耐用，内置软件多，不支持删除，只要不开网络，就不会偷流量，信号还可以，有些操作有点繁琐，总体来说~5.7寸大屏幕，清晰，3G+64G的配置，虽然没有S5的IP58级防尘防水，没有S5的骁龙801，但是2.35G的骁龙800也不差了！作为三星的代表作，作为安卓旗舰的代表还是不错的！对比三星S5，诺基亚1520，苹果S5，索尼Z2，XL39h,如果想买5.5寸以上~又是高配置的骁龙800以上的4G大屏手机~三星note3  N9008S，4.5分值得推荐。
为什么9008S没有黑色的?
屏幕大是好用4G速度也很给力，别的都不错就是三星的手机通病塑料机，轻轻的掉地上结果所谓的金边花了一大片，都是塑料做的坑爹啊，跟苹果没得比。贵嘛贵的要死三星垃圾
就是经常死机 相机声音关不了 有点烦
价钱太高不适合大众实用
首先就是外观说实话就是喜欢note3超薄大屏以及总体的外观设计，否则不会考虑买这么贵的手机，别的类似款要么更贵要么档次有点显得太低。其次配置什么放在这里一般要求都能满足了，反正我是很满意了，买来一个月不卡不发热不死机没有发现任何问题。电池续航我觉得挺好的，基本没事就拿出来玩一下的，只是不玩游戏，1-2天没问题，掉电比较慢，也可能是新电池吧。其他屏显拍照什么要求不高，note3这样的配置十足满意了。价格是贵了点，但感觉品质对得起价格。非常喜欢。
非常满意，我就是喜欢note3的外观，其他配置参数在这摆着note3绝对能让大部分人满意。不过note3本身就属于较高价位的手机，如果心里期望太高恐怕会觉得心疼钱而导致不满吧，其实同等配置很多国产也不错。
我觉得不好，屏幕太大了，携带很不方便，而且没有什么创新的功能，而且三星的玫瑰金我觉的不适合男生用，如苹果5s的土豪金我觉的好点，我还是喜欢屏幕小点，容易携带的
