音效好....
信号换成2g的一直跳 前置相机模糊 系统跟新了一下卡的 电池基本可以算是没有 屏幕基本烂货 机身太厚 对不起2000元这个价格 后置相机太锐利 这是我用的第4个htc 也是最后一个 现在后悔死啦
除了音效好 好看一点 其他基本都是渣
外观比较喜欢，音质不错，像素一般
手机烫手，游戏闪退，手机控3~5小时绝对没电，嗯5分钟左右就开始烫手了不知道持续用3~5小时会不会爆掉
后悔了
系统5.0
续航实在太差！
感觉电池是硬伤，但是不知道性价比能不能有点心理安慰。听说测评内存小，不知道怎么测评，求指教
长得还好
电池不够用，像素渣有很多游戏打不开有点卡后盖发热，这都不是问题，tmd还屏幕失灵，我还特地去长沙买的！！！
还不如小米
屏幕关闭时没有查看的短信和电话一个劲的震动和响，能否关闭呢
因为我以前用的one所以我知道这手机的屏幕清晰度做的很好，音质方面和oppo比起来我更看中htc。运行速度是突飞猛进，一代胜过一代，。像素是最大的亮点。
那个有缝的外置喇叭，容易进灰，如果设计在机身底部更好，屏幕占比我也是醉了，三个下巴就算了，还加个logo。六个下巴。htc的边框宽屏幕占比小会成为最大的败笔。
如果不介意它的屏幕和电池续航时间的话，真是个好手机
很多，屏幕好，像素好，音质好
不是很薄
不过还是很不错的手机
外观是我喜欢的。
用了一个多月的时间，屏幕完全失灵，反应超级慢，垃圾，从来没有用过一部手机这么烂
以后不会信任HTC
htc手机现在质量不如原来好了，偷工减料，我买了个826不到半年，信号不好，触屏还不好使，由于外观有划痕，竟然不给三包，不信你们可以打电话问HTC客服，提醒大家，只要外观有任何划痕就不给3包
差的没法说，电池还没玩就没电，触屏又失灵。
配置很喜欢，尤其是全网通（硬件就不说，明摆着的），比国产那些只能用联通或移动的单网机，让人觉得HTC比某些商家大方的多、品行好的多
既然用户选择大屏手机，自然希望你的屏占比大，正面能做到全屏更好，可看看手机正面上的那个log"htc",占那么大空间干嘛？
性价比很高，支持！懂机器的只是在参数里面CPU频率降低了一点，这方面应当参考e8,m8的就完美了！至于那些挑剔外壳挑剔颜色的观众们，请说话凭良心说，2299的价位能买到这样的品牌机，你真的值得拥有，特赞火腿肠的BOOMSOUND
对于htc已经有些失望，当初买的时候看中外观，配置觉得还可以，用了发现音质还可以，前摄像头可以，后摄像头一般，电池续航差，手机有卡有黑屏现象！建议大家不要买.
好看
玩游戏卡电不耐用
建议你们不要买
刚买来 就后悔了  反应太慢了  唉
屏大
我其实是想咨询一下，我上个星期才拿到手机，因为相信国产手机才买的，结果手机刚一到手，两分钟以内，后面就开始发热，而且温度很高，我很怀疑，这样子的手机，质量这么差，没有人喜欢也是应该的。我作为一个学生，只想要一个实用点的手机儿已。
质量太差。
