外观漂亮，运行不错，电池续航能力也很好，音质好。
玩游戏时手机发烫温度很高。有时候会时不时死机。
我才买的新机，感觉挺不错，就是老是爱发烫。应该做相应的处理。
没有发现优点
机身发烫可煎蛋，手机时常卡顿，1300万像素好像有点假！
vivoX系列出新机太快，价格高，售后服务差，一般买的新机要不了多久就会被淘汰！建议对手机要求较高者慎重购买了，反正就是性价比不高！
K歌还行
除了K歌之外，它有优点吗？玩游戏是卡滴，使用手机一会是会发烫滴，像素啥都是骗人滴。网络是经常连接不上滴，16内存是想象中的，电池电量用的飞快
这手机就是传说的坑货，垃圾中的战斗机！！！
外观漂亮
还需要几天才上市呢？
外观漂亮，待机时间长，像素也好，最主要是听歌爽啊！！
无
本来想买S5的，后来听朋友说这款不错，就入手了，刚买回来半天，暂时还没发现什么问题。。
外观好看，就剩外观了
待机短，发烫，卡机 黑屏，信号差
就一项好，其他都不行
看电视剧一集发烫得要命，信号很差差差差差差差。非常后悔
优点就是机身簿手感好
手机太爱热，触屏不是很好，
X5M手机触屏不是很好.手机太爱发热了，我新买的。再有就是你视频上说的K歌设备也没给我啊！还有我用了不是一两个这牌子手机了，我感觉我我新买的这个X5M还没有我的X1ST触屏灵了！怎么还越做越回去啊，应该提升啊......
感应智能
灵敏度低，反应慢，
性价比低，不建议入手。
外观还可以
容易发热，分辨率低，卡顿，
不建议购机
外观还可以
卡 反应慢 信号不好
像素不好 信号卡
外观是不错
反应慢   ，连着8兆的WiFi都卡 进网页还进不了  别人的手机就行  用过最垃圾的手机     才买得几天离实体店太远就懒得去换了。
暂时没发现优点  。   以前朋友都说vivo不好  ，现在好后悔    是 那么便宜怎么会好  可是两千的手机别的牌子可能会好多了。
电池耐用，相数清晰。看电视清楚。不卡不死机。服务挺好的
一个字。好
好看   手感好
网慢
不好不号   后悔了
