可 开3网通
相册左上角一大泛白，杀后台，卓面都杀，屏幕太灵敏了，声音有破音，可能是我抢到的这台才有的吧，相机拍的相版开闪光灯有点泛黄的，电池不太给力。一开机内存只有300多M。挂一个QQ后只有150M，一回不玩后台就被杀了
雷军说了红米2增强版快出来 了，大家还是等红米2增强版的吧，红米2还真不怎么样。
外观比较漂亮，网络还可以
运行速度慢，运行空间根本就没有1G，系统自带软件又多都就没有多少可以运行的空间
这台手机简直就是坑
拍照片很好，放大了还清晰。
看电视发烧。
入手红米2也不久，总是有优点也有缺点，看电视发烧，清理后台不能逐个选择。拍照还可以，不玩游戏和看电视的就不会发烧，毕竟1G内存太少了，其他都可以，软件可以减少不常用的。
质量我不觉得差，用着还可以，但是这不是我想要的，我就移动和电信两张卡，移动4G，电信3G一起用就行，但市面就没有一部这样的手机，我觉得像我这种情况的人不在少数，怎么就没厂家出这种手机呢？？？
1G内存看似够用，普通软件30M的占用60M，可用内存才120M左右。才买的手机，一个天天酷跑都玩不了，试问这种机子内存够？？？？？？？？？？？？？？
本月13号新购了一部小米红米2（电信4G的），699元这个价位，还是值的。最不满意的是听筒声音不够理想，因为私密性不强，稍微靠的近的人就能听到对方给我说话的内容。
小米红米2（电信4G）――是大卡还是小卡啊？请谁知道帮忙回答下，谢谢了！
1G的运行有点小了，要是到2G就好了，分辨率这个倒是无所谓，720的完全够用，唯一不太满意的就是1G的运行内存，看看吧，想买个做备用机
外观不错，大小适中，手感好。
1、没有定时开关机。2、不识别外置sd卡，不支持应用搬家至SD卡。3、自带软件一大堆，还不能root，否则重启时就死机，开不开关不掉。只能去刷机。这点最让我痛苦。
我的地盘它说了算，让人真心不喜欢
1G内存完全够用，那些觉得内存快满时卡的注意一下，一般原因有两个：第一，安卓有自己的OOM机制，当RAM使用达到一定值时（而不是完全用满的时候）会自动进行清理，清理的过程会占用CPU；第二，开启了大量后台占用CPU的应用导致前台程序的CPU资源不足或大量进行内存读写致使卡顿。但是OMM的清理阀值是可以用安卓调配器这种软件来改大的，所以综上，内存的大小通过调整后是对手机的流畅度毫无影响的，关键在与CPU和内存带宽。内存不足的影响其实是体现在一些占用大量内存应用程序比如现代战争5这种一打开就要吃掉1G多内存的超大应用，这种程序通常在小内存手机上的体现一般是无法打开而非运行卡顿。因此红米2卡顿的主要原因就是那个S410的8916性能有些差，单就性能来讲是比不过电信红米1s的S400的8628，在64位的优势完全发挥出来之前只有双4G、外观和制作工艺优于红米1S
如上面所说，CPU有点挫，不过相对的比较省电，毕竟高通的入门级64位。如果实在感觉太差可以通过锁频或刷超频内核（估计现在还没有）来解决，但就得承受其带来的更高发热更高耗电的影响
目前来讲和电信版红米1s（注意是使用了S400的电信版）比除了性能都胜于电信版1s
用过红米1，在到今天用到红米2，进步确实很大，主要体现外观，工艺方便，都有所改变，红米2升级全贴合屏幕，更加小巧，用起来还不错的，拍照非常清晰，电池也还可以。没什么缺点，毕竟价格在哪里。适合普通用户。日常使用没问题的。
运行内存当然越大越好啦，毕竟1G有点小。但是日常使用问题不大的。
用过红米1，在到今天用到红米2，进步确实很大，主要体现外观，工艺方便，都有所改变，红米2升级全贴合屏幕，更加小巧，用起来还不错的，拍照非常清晰，电池也还可以。没什么缺点，毕竟价格在哪里。适合普通用户。日常使用没问题的。
对我来说对手机的预算不超过1000元的六七百左右的。红米2很值。也很好用，电信版也没有什么定制软件，简单实用。而且双卡的，我不怎么玩手机。这手机对我来说够用了。照相足够了（再好也比了相机），电池我能用三天电话一天接打就十来个左右吧。（不上网不看视频不玩游戏等只登个微信什么的）。
暂时还没有什么。
总体来看红米699买来很值。对要求不高的足够用了。
没发觉什么优点
卡  随时都在重启，郁闷死了 后悔买这机子。
我抢了个红米2电信版的  越用越气人  每天机子都要重启N次  后悔死了
唉！我们这没4G网络，我打客服他们说不能用3G网络，我郁闷！
价格低，4G，4核是看点，适合打个电话，浏览网页
RAM是1G的似乎低了点，玩游戏什么的根本不够用。4.7的屏幕配置了2200毫安的电池，感觉也不够用。
这个价位是不错的啦，买入的时候要根据自己的需求入手，游戏党就不推荐了，拍照的也要慎重
