你们的还算好的呢，我的裂开好几处了，还掉漆不说就连外屏的三星的标识的S都掉了一半了，太掺了
样子还可以
材质真是不咋地   壳裂了   还掉漆   如同山寨
本人正在使用中 用了不到一周上壳两侧都裂了 还掉漆 客服还不管
屏幕和配置都有所提升。外观霸气。很爷们。男性手机。
不如以前的手机厚重了。为什么不像飞利浦W930和W9588那样厚重呢?还有电池。如果能像飞利浦那样的待机就更好了。没有像金立W808那样的蓝宝石屏幕。有些遗憾！
三星的这款还是不错的！定位准确！高大上的政商男士！广告也很精彩！配置控请绕道。不要来喷这手机
大气 大部分软件都可以使用
价格较贵 小部分软件闪退
建议下半年购买
哎！这手机用是好用，方便，大气。就是外壳才料是垃圾，第一次用了不到半个月，外壳裂了口子，换了新机用了也不到半个月，同样的问题又出现了。所以不敢用了，别人以为是山寨机,做工材料真是差。。。。对不起这个价
7分，为什么没有4g网络，价格高，没有4g没有竞争力，如果有4g真不会在乎这个价位！我打算定了，一看3g网络，没心情了！等4g把  弟兄们
还是喜欢外表、拿着舒服
买个手机用掉老婆几套化妆品钱
回复[ZOL大连市网友]：当你月薪五千后 ～你就会觉得那些用iPhone的人没有装逼 ～当你月薪破万后 ～你就会觉得那些拿着单反的人也没有装逼 ～当你一年能赚50万后 ～你就会觉得那些奔驰宝马飙车党们也没有装逼 ～很多时候当有人在声讨装逼者时～ 自己的心态是这个东西你自己没有～ 别人也不该有～ 其实谁也没有装 ～只是你自己没能力[弱][弱]
从外观和参数上都看不出“高端”的价值在哪儿！
适合商务用。实体按键够大。用起来比较舒服。整体金色和按键做工比较好。缺点；后盖，和前面三星字母地方不耐磨。迎着光线看凹凸不平都不如山寨机做工。真对不起这个价钱。就凭这个买完我都后悔了
这样的山寨手机居然可以定价1万，我真佩服棒子厚颜无耻的精神。
电池续航太一般，单手翻盖不方便，分辨率算是低的了。
步入中年的我选择了这款所谓的“土豪”机。
适合高端的商务人群。
翻盖
真心不喜欢新版，参数都散着，大器3是款商务手机，针对人群范围较小，价位较高，适合高端的商务人群。
后悔死了，用了1个月外壳上面裂了，四周掉漆，真是没法说，你要是造了不了高端机器，你就不要装嘛，真心不如苹果。
太坑爹了，这样的高端机用几天边框就开裂，换机后，半个月问题更严重了，强烈要求三星给说法，
