续航能力强
外形不如p6s好看，信号不好，拍照画质不如p6s
性价比一般，这个价格不如买p6s，配置不地道！处理器虽说8核，但是玩游戏还不如p6s流畅！拍照垃圾死！
为什么配制跟 荣耀4C不相上下，价格就贵600-700？难道这6/7百元就为了买个外形？？？、？、
外观保持P8的设计，很漂亮很时尚。硬件上Smart PA和一体化音腔也保留了下来。16GB内存+海思620日常使用足够足够。而且继续使用EMUI3.1，适配安卓5.0，功耗更小，p8高配版的一些功能被完美的继承。且华为的电池就是以续航优秀著称，加上智电技术，2200的电池带5.0英寸IPS屏和海思620绝对没问题。
小众化，适合年轻人，上了年纪的只知道性价比的人不适合。
如果把手机比作跑车，那么青春版就是入门级的奔驰，难道你买奔驰也要看性价比？愚蠢。和奔驰A系列一样，动力比较同价位稍差，但绝对时尚，绝对会有优秀的体验。觉得贵一定要看性价比的人，去看看荣荣耀或畅玩系列，青春版就是注重日常用机体验，既然不适合不明白就不要乱评价。
屏占比太小了，同是5寸屏，自家的荣耀3c长139mm还带虚拟按键，这个p8青春版143mm，下方没有虚拟按键，搞这么长干嘛啊！这个价位。好坑啊
外观没的说，很漂亮，造型更适合男生用，后盖不可拆卸，边框一体无缝。系统流畅，虽然1.2G的主频，但是足够用。大小正好能单手操作。系统很干净，没有运营商的各种垃圾定制软件，之前用的两个手机也是华为的，定制软件一大堆。我是男生，魅我功能还没试过，手机熄屏快拍创意不错，但是实际操作很难拍清楚，拍的时候手机震动再加上手不稳，大部分拍出来都是模糊的。内置的清理软件挺好用，不用再装360之类的，你懂得。发热控制特别好，没遇到过烫手的情况，最多就是感觉有点温热。外置喇叭音量放大有破音的感觉，整的和山寨机似得。平时都是用很小的声音，调大一点就很响，喇叭在手机底部，左边的才是，右边的是装饰，为了对称好看。
电池偏小，正常待机一天没问题，但是玩的时间稍微一长就不行，这是硬伤。
价位稍微偏高一些，但是用起来还不错。如果不是特别
美观  其他的都可以
关键CPU过低  价格过高
其他的都有看点   CPU过低了   能达到1.5G会更好
颜值高
电池小些
不要太过主观，三星也性价比也不高，为什么偏偏黑华为呢。性价比高不代表质量好，就像神马米神马族还有神马山寨机等等。
外观不错
价格高，处理器有问题，
设计师没没病吧！
外观好看。
不知道有没有华为p8的能力？
Very good.
金属材质，外观像p8
cpu既然和4x千元机一样，电池才2200，太小了，还有屏幕分辨率才720p没有魅蓝厚道
外观很快，简约大方，性价比就像G7没性价比。
屏幕发黄，材质很渣，让我想起以前的G6，所谓的P7简版，这个也是P8的简版，屏幕连荣耀4X都比不上。失望！
我喜欢P8的的外观，我也一直在用p7,华为给我的感觉不错，p8的后盖要是玻璃的就好了
外观好
太贵了
买的不值
外观好看
电池不给力
谁说cpu不行的，高通骁龙615会差么？表示没卡过，你们这样喷真的好么？
