苹果6plus关机充电始终少一格电为什么啊？求解释啊
虽然5.5寸大屏，而手机宽度和5.2寸的sony L50T一样宽，长度略长5mm。超薄。ios一贯的优秀和流畅。
后摄像头突起，影响外观。（圆边框和大屏，不注意看以为是三星，没5S那种精致感。（个人观点，也有的朋友喜欢呢）。充电很慢很慢。
以前挺赞苹果的，这次对外观设计比较失望了。看图吧，请忽略我的小胖手。我主要是不喜欢圆边。
流畅，大屏幕依然续航持久，防抖拍照很快，屏幕反应灵敏，手感舒适
偶尔会出现卡顿现象，但是关闭屏幕重新打开就不会卡了
iphone6之前的屏幕都是渣渣，屏幕触摸感很水，感觉6上面使用了贴合技术，5S就水爆了，边角地方老是触摸不到，要么就没反应！用的一肚子火。不过至今用过屏幕质感最好的还是Nokia 1020, 点哪指哪，毫不含糊。总之6plus还是值得入手的，6不推荐，没防抖，电池没2000mah，6除了单手操作那就真的只有装13了
没有优点。6plus 有的其他手机也有。相比这款手机的外观还不如三星好看。估计也是模仿三星的造型
缺点真的多了。其他就不详细说了。单说摄像头什么狗屁光学防抖。好差劲的说。就算几百块钱的手机都不会出现这种问题。才用大半个月摄像机就出毛病了。有时像波浪一样抖动有时重影有时模糊。还没办法设置。真的花钱找难受。贵死也不值这个价。我看苹果是走到头了。趁着还有名气赶紧捞钱。实际质量不值那个价钱。
什么狗屁光学防抖技术不成熟就赶紧拿出来卖。这不是坑人吗？就是为了捞钱的骗子。
每个人都说屏幕大，所以尺寸方面就不说了。手感一般，不过这次电池容量方面提升了不少。IOS的优化比安卓的要多，待机基本不掉电。
机身后侧的天线太恶心 。手小的人不推荐，此机单手操控就连滑动返回略显吃力。
从智能手机占领市场主力开始，我用过很多手机，更换智能机之前，非智能手机是从诺基亚5700结束的。更换的HTC，好像那时候还叫多普达。具体型号忘记了，拿到手机很新鲜也很不习惯，因为没有实体键盘。到6plus，智能手机的成长我都有参与与见证，用过最多的手机就是三星，大概要有15款以上，也许是因为它确实生产了太多的型号，以至于我慢慢厌烦了。但是不能否定它曾经给我带来的惊喜，S4和note的问世当时我觉得都特别棒。翻盖里899、999；B9388；大器1、2、3；W系列等手机我也是一款都没落过（W2015没买，我已下定决心，再买三星翻盖就剁手）。总之，三星给我的印象是从开始给人感觉不错的A系统，到后期为满足A系统的优越性而打鸡血一样的拼硬件。确实，三星每次更新的最新旗舰智能机都是跑分王！其他的手机因为确实没用过的还是比较多。国产中兴V5的照相不错，其他无感。但是目前代表世界智能机两巨头的也就是苹果和三星。用过这么多我还是觉得苹果有些东西是其他手机还无法超越的，也许这就是苹果的灵魂。苹果在最近收到了很多批判和讽刺，但是很少有人不满意i系统。也许苹果有瑕疵，有不足，但它还是在进步，设计初衷还是考虑人，而不是系统或者跑分。智能手机用的就是方便
系统流畅，用户体验一流！
屏幕大了的确没5S用的方便了，一只手操作不来。但是用来玩游戏看电影不错！至于外观那就见仁见智了，本人觉得弧形边手感还是不错的！！
屏幕很好！优化软件还可以
我日啊！同在一个房间里的玩成麻我这个老是会反应迟缓！关机重启也一样！真感觉没有以前的HTCM7快！现在感觉有点失望！照相补光也没有M7好.白天照相感觉持平.晚上就垃圾！哎！网页游戏真没有小米4快！我日！可能内存小老！哎！现在希望用久老不卡老！M7用了两年有点卡！哎！其实算起来也亏啊！我这个64G的6P6888电信抢的！还是真的华为荣耀6P好.一张上网卡一张电话卡消费合理流量使劲用！它两千可以买三个老！手机革新快！明年这个就过时老！买个小米还是华为的用一年半.到时又换新机不会存在卡吧！算起来就是4年新机老！老天年后我这个坏了吧！没坏也见不得人了吧！有可能苹果都破产老！或者被其它取代老！像诺基亚一样王超破灭老！微软搞啥子哦！现代网络你带起来的！可你就连个手机都不能搞出来迈！个人认为苹果迟早还是会被天下三分的！就是系统还有优势！
系统可以！如果叫有先见的眼光看苹果！这时是王朝顶点！衰败迟早的事！买它不值得！我看来只有趁它还洋气装下逼老！
不关机，都只能充98%。
用起来流畅  拍照好看高大上  适合录歌   感觉电掉的不快
没有定时开关机    没有双击亮屏    没有智能接听  没有骚扰电话拦截       没有批量删除联系人     siri反应有点慢回答出来的答案不可以复制粘贴到QQ上  下载软件要输密码  像素低
希望把这些人性化方便的功能加进来那就完美了  只能说各有优劣吧
大屏过瘾、电池我觉得挺耐用的，用各类app速度流畅
大也是个缺点，拍照遇到个问题求解：今天下午在车里等人，无聊中拿新买一个星期的行货6plus打发时间，本来是想拍拍延时玩玩的，可一打开相机后就心情全无了，车内温和的午后阳光下手机的镜头竟是这般奇像，刚开始还以为是背后的镜头脏了，用眼镜布反复擦了后也毫无改观，于是用旧的4S同样角度拍了几张完全没有问题，求解是逆光、杂光、漏光还是怎么回事啊？为何光带中还伴有类似显微镜下细菌形状的斑迹？谢谢
今天下午在车里等人，无聊中拿新买一个星期的行货6plus打发时间，本来是想拍拍延时玩玩的，可一打开相机后就心情全无了，车内温和的午后阳光下手机的镜头竟是这般奇像，刚开始还以为是背后的镜头脏了，用眼镜布反复擦了后也毫无改观，于是用旧的4S同样角度拍了几张完全没有问题，求解是逆光、杂光、漏光还是怎么回事啊？为何光带中还伴有类似显微镜下细菌形状的斑迹？谢谢
价格很高  不知道哪儿好，我就纳闷儿了  难道花冤枉钱买很垃圾的手机是现在的时尚？
ipone6plus 不是已经返厂了吗，听说经常会死机，能用吗
优点基本没有
缺点，第一，买个港货还不能直接用，还要下东西激活，第二，充电器就是个废物，还要自己买，第三，换卡用针一点用都没有，和4s没法比，然后我买了就直接点开机，关机连续几十次，就可以不要再开机了，以后手机只买三星的，再买苹果老子，把手砍了
中国人除了跟风还会什么，这么垃圾的手机，跟风到天价
说是流畅性好，有时比安卓反应还慢，那些说怎么流畅，反应怎么神速的都是果粉，安卓L要来了，到时候看你ISO能牛逼到哪里去，说个指纹解锁，有时还认识不了，苹果已不是以前的苹果了
电池小而且不能换又不能外置内存卡，一天多充，手机变坐机，天天拖着个尾巴出门，信号不怎么样，还有弯曲门，
个人认为苹果不值这么多钱，老乔走了苹果只靠卖系统，而且硬配这么底，说是吃软不吃硬，但安卓也改革了，安卓L512都能流畅运行，加上省电百分十，以目前的安卓硬件标准再加上安卓L,你ISO还有什么值得牛逼的
