优点：双卡双待电信机699元!配置：2GB RAM 8 GB ROM陀螺仪玩游戏我喜欢的！菜单键、Home键、返回键（三个按键就Home键有蓝色背光！系统可以设置按键的位置和按键的亮度这个挺人性化方便）！拍照白天可以（拍照我都出到阳台阳光好才敢拍照）！晚上就是渣渣（光线不好拍照就不好了！还有你开夜景超强拍照画面卡卡就像电脑卡机！系统相机放平就是指南针！）！系统自由截图（按菜单键就可以方便）和三手滑动切换程序（三手只指点屏幕左右就可以在你开的软件之间换！不用Home键！就可以切换任务）！手机锁（我用人物头像来锁手机！比用密码和画图方便！个人喜欢！）系统界面UI卡片式切换任务！点系统版本不出现安卓豆豆！（是出现一个牛）！5寸屏幕（本来以为他很大不过V5的机身还很小的）
缺点：音量键+-和电源键手感一般！（屏幕是冷光！晚上白色光好光！平常我都把光度拉到低！）Micro SIM卡(小卡)2个卡都要剪小卡（上网买剪卡器20元左右）！电池盖难开（个人经验拉开充电接口那一排盖！比拉音量键那一排好打开电池盖子！）系统优化不怎么好：自动关机（个人人品有过）！屏幕延迟反映（按电源键屏幕延迟亮！按音量+和-也试过延迟我按了音量+按了屏幕没有马上显示加音量！（听歌我试过用酷狗和机身的播放器听歌等屏幕黑屏待机就停止播放音乐！）（网上有人说信号问题确定有时没有信号一会就会有的！不影响使用！个人品！）系统时间！锁屏时间和桌面时间插件！和任务栏显示的时间不一样！不知道是系统还是硬件问题！（因为中关村不可以放多图片没有办法了！）以上是我出个的问题！也不是经常出现！不影响使用！摄像头凸起（我买了3个外壳和摄像头一样的高度的但是按上去手机厚了很多！）！Home键就有蓝色（红米1S电信版本充电灯可以换几个颜色的）中兴V5的灯充电就蓝色呼吸灯（一下亮一下不亮）！充电满了就蓝色一直光！
总评：我是红米1S电信用户换到V5电信的！系统优化不如红米(因为红米没有背光！游戏和软件放不了到SD卡！所以我放弃他！)系统缺点比如（红米锁屏按HOME键开电筒按一会就一直开电筒！V5不可以要手一直按！）连接蓝牙没有显示蓝牙耳机电量（红米任务栏有）！V5任务栏的WIF快捷键（红米可以改2页一个九宫方案一个就是现在V5的在任务栏下面一排）人家红米有电筒快捷键V5没有！！！V5下载主题就不见了（我下载到12次都没有看到下载有！BUG啊）V5连接电脑和其他安卓不同（点USB大容量存储器就可以）！电池比红米耐用！高通400不如猎户游戏兼容性（没有办法电信机基本是高通CPU）本人喜欢玩游戏用过GPU Mali-400的平板玩通关大型安卓游戏大部分：现代战争5: 眩晕风暴！极品飞车！真实赛车！・・・・・
目前在电信双卡手机中性价比还算可以，小米1S、G717C、酷派5951等等 RAM才1G (这机CPU稍不如三者，按需择决)。相机在接受范围内、配件价格也相当实惠，电池、系统操作和更新还需加强
2G内存已经很能满足日常需要，并且摄像头和米3摄像头一样  都是采用索尼cmos摄像头 ，满足日常牌照需求
系统优化的不是很好，触屏边缘有时不是很灵敏，目前软件不支持双卡，只是硬件支持双卡。看视频久了手机就会发烫
高通 2G 1300  这些参数已经足以证明手机硬件配置还是不错的，而且足以运行大型游戏，但至于系统还有很大提升空间。如果现在急用手机，并且对于拍照有要求的话，这款算是不错的选择。但不急用的话，并且对于双卡有要求的话，建议再等等，因为7月份的软件就可以支持双卡了，到时候再购买也不算晚
中兴出品的正版手机
中国人坑中国人的一款好机，总有各种各样的问题，会让你想坑的那个他无暇他顾！
我买的是电信版的，今天跟朋友5S比了一下拍照，结果没想到比5S效果还要好！朋友气的要死。说明苹果的利润有多高！！
似乎是唯一可以和小米电信版可以比一比的手机，从价格上来说。
好不容易有点儿希望，结果还是拿1G的RAM来恶心我们，为毛啊！！难道电信用户就该死？就活该用差手机？给点力行不？！！也不用在1G上浪费功夫，直接出2GRAM的能量版！！！绝对是电信手机业的风暴！！
想赚钱，先看一下消费者的需求行不？！！！2G的RAM。卖到脱销，如果是1G的，那就少生产点儿吧，省的到时候卖不出去。。
拍照还行，外放效果不错！
系统优化有待提高！发热也较明显！
红米，3c都玩过，红米转手了，3c给老婆了，对比之后感觉v5没让我失望，之前看了很多差评，不知是他们人品不行还是我的运气好，没遇到太多问题，信号不错，拍照也行，从硬件配置来说超具性价比！都是实际使用后的真实体会，不喜勿拍！
因为单位用的是电信，所以手机选择的余地很小。手机发展的太快，2年前用的还不错的c8812e，现在面对众多的app，已经明显跟不上了。所以有必要换个手机，价位就定在1000元内。很快我就圈好了红米1s和红牛v5，这俩手机各有各的优点，考虑安卓类的手机RAM比较重要些，屏幕主流在5寸，所以就买了红牛。到手使用后，发现有些网友说的毛病有些夸大和故意黑的成分，反正我的没什么毛病。唯一屏幕不灵敏这个到有，不过能接受，没到打字断字的地步。相信系统升级后能改善些。总体来说红牛v5算是电信机里为数不多中低端性价比手机。高大上的就不要考虑和喷了，没意义。
今天拿到电信版，目前只能用CDMA单卡，卡槽2暂时不能用GSM卡，期待红牛尽快出双卡双待的ROM。
相机这个价位不错
质量，通信一般
都说电信3G都几乎不能用，还坑人
一款机极具性价比的手机！4色可换后盖，高通的U，2gRAM，国母用的品牌，电信1300+500万的组合千元以内的没见过
电池小了点，还好可以换
一上市就入手
长的还行
烂机子买来两天自动关机十几次要把电板才能重启，摄像头突出来那么丑容易磨损
买个山寨机都比中兴红牛v5强，还不止我一个人这样，去搜索下中兴红牛v5自动关机，一堆人这样运行商还不解决，要求退货，对中兴绝望了
使用第二天，手机从桌子上掉了，结果屏碎碎的，是的，碎碎的，第一次感觉到手机的屏这么脆弱，以前的手机咋就没事呢？网上查了换个屏200下不来，认倒霉，发誓，最后一部中兴。
价格实惠，摄像头继承努比亚
CPU略弱
电信版2g能量版早点出就弄一台
像素高，便宜，
设计还不够时尚。图片处理器一定要强大，分辨率一定要高
价格还可以。继续努力
