超窄边框的设计，5.0寸的屏幕让整个手机看起来不会很大个，看着很舒心，还有的就是1300w像素让手机的拍照功能更加强大。性价比高，赞一个
电池容量有点低，还好是可换电池的
第一时间就买了这款手机，很喜欢，朵唯做女性手机品牌越来越好了
感觉还是比较适合女孩子用的，屏幕和拍照都挺给力的，运行起来也比较快，里面更没有什么乱七八糟的软件，只能手势这项功能用得还是得心应手的，还是部4G的手机，挺好的！
绿色的比白色的好看点，你们觉得呢
总体上来说还是挺不错的一部手机，玩游戏很流畅，跟想象中是一样的，不错！
很漂亮、这价格值了
昨天在官网上下单，今天傍晚就到了，物流速度快没得说。一拿到就马上试了一下拍照，像素完全不行，顶多只有500万，拍出来的照片很模糊，亏了。其他功能用着也很一般
屏大，但不占空间，女生的手能握住，也就是外观设计的很好，本人也很喜欢4g网速很快
手机容易发烫，像素感觉没有1300和500，
用了很久才来评价的，跟之前用的小米1s青春版的比起来，我又跟其他1000多左右的手机对比了下朵唯董小姐的性能确实不是很高，但是不知道质量会怎么样，只有以后用了才知道。手机外观很喜欢，很漂亮！手机真的很容易发烫，玩开心消消乐，没玩多久就发烫了。用无线上qq也有点烫！不过无线也没像有的评价上说信号不好不容易接收！手机照相像素确实不想一千三和五百，感觉还没之前买的小米手机800的像素好！还有ram才0.94g觉得太少了，软件移到手机内存也不够用。手机2000毫安，上着网玩大概能用4小时，待机估计会很久，没试过。4g上网真心觉得很快。
虽然还没上市，但是表示很喜欢，而且还是款4G的手机
还没用过机子，暂时没发现缺点
外观很不错，打算入手
机子烫的果断不能忍啊，，耗电超级快，一上午没怎么玩，就上了下扣扣，逛了下微博，满格的电就不到15%了，，烫的感觉他要爆炸。。。。。还不如山寨机，，我的返厂检修了
买了一部正在用  感觉内部存储器太小了  后摄像头还行吧  前摄像头的500就跟200的没啥差别    电池容量太小
做工赞一个，系统非常好用，好多预装的APP都有用，特别是魔镜拍照的，太适合我了
续航能力稍不足，电池容量大点就好了。
我觉得吧，千把元的手机我们不能要求太高，能够满足 自己日常的生活需求就足够了，这仅仅是个人的意见，不喜勿喷
根本就是个烂手机，三天就出现了问题，销售员还推卸责任，七天之内是可以换的，居然不换，建议大家不要买
好漂亮
正打算入手这款手机  但是看评论说电池续航不太给力  拍出的照片效果也不太好  求真相
大家都说这款手机贵，其实我觉得还好；没买过的就不要乱说了，要是你拿到这款真机的时候你就觉得值了；这款手机的做工我比较满意，磨砂后盖也不会给手机留下指纹，用了大半个月，给我的体验效果还是挺不错的。
电池容量有点小，每天保持充一次电
总体上来说这款手机给我的体验还是比较完美的，很喜欢。
期待它快点出来呢
屏幕大，1300百万像素拍照效果好
电池容量小
怎么说也是款4G手机，而且配置也不错，感觉性价比蛮高的
