两边都是镜子做的，很好摔
刚买不到10天，放半米不到的凳子上面，不小心碰掉地上，自然摔落，砰，背面玻璃全裂了。打客服说是人为损坏，不在保修退换范围。难道你买的手机就没摔过才买几天我就第一次就中招？我看背面玻璃都是镜子做的吧！艹
个人买的是索尼的港版首发D6653。整机感觉质感很好，铝合金边框配合双面钢化玻璃，同样是弧边但与iPhone6又是两种感觉，前者显得柔中带刚，后者显然圆润过头了。敢不同三个字很震慑，不过这的确符合索尼的一贯作风。
大概也就用了10天，不小心掉了，还用的手机套，结果前面全碎，拿给客服，说要返厂，我只是触摸屏碎了，客服说，不管是触摸屏碎了还是显示屏碎了，都要一套换的哦，要不我们不保证还会防水哦，一共1400元哦。擦，感觉跟买回来一个玻璃娃娃样，再坏一次就可以直接扔了换新机子了。最后一次用索尼了，这么脆弱，实在伺候不起。伤心又伤钱的。不关外观有多漂亮，机体有多纤薄，显示有多清晰，像素有多高，能潜水多长时间。我买来是用的，不是供起来好吗？千般的好都被这一条毁了。
好薄   外形炫酷
可能价格有点高
跟z2比   升级幅度不大
电话联系告诉什么都有，去了什么都没有，没得选择，港版包装已经打开，盒子和手机对不上，摄像头进灰，给老板打电话不管。
建议选择好一些的店，kk数码是黑店。
价格较高！
电池续航超赞，是我用过的手机里续航能力最强的，出门一天，已经不需要携带充电宝了，随意享用。做工精致，屏幕好，亮度高，在阳光下已让清晰。手机很薄，做工非常好，这里不禁要赞一句，索尼大法好。
缺点的话，我感觉就是图标太大了，也不知道怎么调整，还有就是系统比较乱，跟以往的安卓机好像有点去别（最近比较忙，也没有时间摆弄还有就是充电口，每次充电都要代开那个小盖子，担心小盖子的寿命，还是买个磁性充电线吧。
总结的话，感觉买的很值得，国美开业，只有六台卖这个价格，被我抢到了。摄像头很牛逼，最赞的还是续航，超乎想象的好。反正一句话，如果是这个价格的话，值得拥有，如果是4999的话 ，感觉也不错，反正不会坑。
索尼牌子大
劳资感觉不会再爱了。
索尼做工都不错
希望不要像z1z2出现各种问题
配置方面和z2差距不大，价格在3600左右可以入手，高了还不如直接买z2
600流明的高亮度，两天的持续使用时间，12800ISO高感光度，效果出色却不“突出"的摄像头，金属边框提供了耐用度，四角的橡胶材质避免了意外跌落损伤，重新加入了挂绳孔，加大图标提高识别率，采用高采样音频处理方案（官方的解释是接近CD，但我感觉顶多比普通手机好一些）。联通版是双卡的，一部分双卡有旗舰需求的用户有福音了。
目前价格较高，并且索尼跳水比较快，需观望。还有安卓系统的整体性始终不好，期待L的大改观。
无法忍受这里没用过或者恶意贬低Z3的人，好几个说续航不好的，我能说国外网站测试旗舰机续航第一吗？PK掉S5，note，大果6小果6等等。
1.边框变窄更好单手操作.2.摄像头支持高感光。3.WALKMAN和扩音器音质更强。4.可以玩PSV游戏
1.边框变太丑以及没有熊猫白色了。（全白感觉掉一个档次）2.UI界面仍未更新。3.电池缩水
忠实索粉，说实话先等评测和市场价格后比较好，不要盲目入手，如果更新andriod L后和Z2差别不大，寡人认为要么等Z4要么买Z2升级也不赖。不过只要拍照能拍出诺记1520的专业效果，外放超火腿肠的话，寡人会毫不犹豫下手。
虽然没拿到真机，但从Z1，Z2的使用来看索尼的品质还是远胜三星的，这部看广告影响较深的首先是最薄的三防机，外形、娱乐、拍照都无以伦比的强
没拿到真机不太清楚
上市必入手
感觉还行，本来想入个华为MATE7高配，华为和小咪一样耍滑头不好卖，神6单卡没看好。后来就Z3了。
索尼把自家化整为零，然后化零为整，整合在手机里，可以让各有所需的人买相应的配件，应付工作所需，并简化生活的麻烦，手机套和钢化膜重要.牡丹江苏宁购买，4799，省下的钱可以买好的耳机
