刚买的手机晚上充电，第二天显示电压异常，修了两次后来修不了了，给换的新机还是有那毛病，无语中。
外观好看
像素低
配置一般
不好打电话对方听不到声音 我听别人的倒是非常清楚 ，播放音乐出现杂音，卡死的现象。 “土豆以停止运行”我没卸载过任何软件。 3、垃圾软件太多，占内存较大。有美图、去哪旅行、丽人、网易新闻、游戏中心。
外观很漂亮，拿在手里大小正好，WIE信号很好，最少的一点信号播放很流畅！
电池只能用一天，如果待机时间长点就更完美了！
还是值得购买的！
怎么说呢  刚开始买用了没到两天 下了一个权限软件 一下子就死机 开机也开不了了
要说优点就是oppo的系统做得还不错。第一次看到时候觉得外观好看。
不好用，性价比很一般。
比以前的手机运行快点儿
像素低电池容量小了
还可以吧！
系统流畅，玩大型游戏不卡，音质也好
待机时间就是短了些
1399的4G手机你还想怎样，想要部功能更强的手机就去买苹果吧
联通4G流量多
在俺老家没信号
机子不错再能该该更好
外观好看，手感舒适，电池续航能力一般。
oppo厂家售后服务太差了，用了不到四个月就坏了，开不开机，厂家还不管
外观好看
网速不好有时候还断开，，，才买四十多天又没有安装几个软件就开始卡了n
性价比高，网速不好，有点卡来着！
外观很好，没拿到手干看图片你不知道它到底有多好看（白色），而且很轻。音质就不必说，自身的浏览器和音乐播放器已足够不必再下载（虽然很喜欢天天动听但自身的播放器有音效），不过浏览器没广告拦截，有隔空解锁和遥控器，语音操控勉强可以，还有手势控制，系统挺流畅比一般的安卓好不过因为没用过原生态的安卓所以不知比不比它好（原本想买Lumia925来着），电池虽然看起来非常小不过没想象中用得快，其他手机3000毫安玩起来也就是几个小时的事，我身边朋友没见几个手机能撑一天的。手机不怎么发热，边充电边玩狂野之血也不热，安兔兔测评也不热（我测了就1W8）
性价比不高，配置或性价比，一大堆1000块左右的手机能完爆它，但是买什么东西不能只看性价比不是，追求性价比的朋友买LG去，中兴红牛星星一号酷派大神F1什么的最好了。分辨率低是个缺点。。。。不过也正因为这样，所以这手机1G的RAM（系统就占去很多）才可以玩大型游戏，ROM可用就4G。。。。1080P的屏幕不带2GRAM玩个P去。摄像头很低虽然照起来还可以（4倍聚焦），闪关灯可以当小灯泡用，但是像素还是低啊。。。。。
好看（白的），轻便，拍照色调偏暖（红），闪光灯夜拍超好，比苹果、三星好。有电视、空调等家电遥控器功能。自带的部分软件可卸载。音乐效果好。手写文本，居然是毛笔式样的原生态书写体（其他手机会转换为电脑字体），意外惊喜。
买到家，第一次打电话，居然没有声音（对方的铃声，说话声全无），但免提能听到对方讲话声。插上耳机，一切正常。播放音乐声音正常。我是手机高手，所有的设置都使用了，没有用。用原来的手机打电话给客服，令我惊讶的是客服说，是不是2017？晕！！！并说你可以拿到维修点检测一下，如果是硬件问题可以退换。心里得到安慰。马上去找卖手机的移动商家，不知结果怎样。觉得机子不错，不想退，只想换。阿弥陀佛。
是一款非常好的机子，就是听不到声音，是个想不到的郁闷。
女生用手感非常好，轻，薄还不浮。像素和华为荣耀1300W基本一样，音质很好，性价比我觉得不能看配置，它绝对不比华为酷派小米8核慢，在我们家着用4G信号反正是满格，黑屏手写和遥控器我认为是帅呆了
大家都说费电，我觉得还行，看怎么用吧，我就弄照片微信QQ正常接打电话什么的上午用20%下午20%为了试机器晚上我老公玩三个小时游戏没电了。不玩游戏推测应该是一天半，这么薄的手机，不错了
因为刚有宝宝，想没事给宝宝拍照反复试过很多手机才决定买这个的，现在便宜手机太多，买这个时候感觉有点贵，但OPPO手机不掉价。网上和实体店价格一致也算平衡
