拍照，音质，外形，都很好
电池待机时间特别短，价格下降的很快，感觉不值这个价格，性价比太高
挺喜欢这个手机的，不过个人不太喜欢一体机，而且电池时间太短了
运行流畅  外观漂亮
电池一天
CPU 要是高通的就好了 玩游戏有点发热  总体来说不错 性能很好
好看
买回来四天就不能开机了，人在异地，花100钱修得，不开心啊！以前也用这牌子才买的，一直用的很好，这次真心失望，还有进电梯出来竟然0信号，我当时想把手机砸了去
除了好看，没任何优势。我觉得买的不值得。
外观好看
屏幕分辨率太低电池用不了一天
还是小米好价钱便宜分辨率高
音质好，HIFI给人的感觉特好，有亲临KTV的感觉，音质就不用怀疑了，特好！！！像素不错，跟苹果的差不了多少，特别是机身厚度及外观特别喜欢，拿在手里有实感。处理器快，2G的运行，一个在前台运行，一个在后台清理，所以散热特别快
就是电池不是特别耐用，不过不玩游戏的话一天的时间还是足足够用的。
总体来说是不错的一款手机，值得拥有，特别是对喜欢k歌的亲们，绝对不后悔，建议亲们还是去实体店买为好，因为价格都是一样。下面这两张是手机的实拍照片，给亲们参考参考！！！
满电评论消耗掉百分之十八
电池续航时间太短，上网手机还发烫
以前一直用vivo，感觉以后都不想再用了，有点坑爹
外观漂亮比苹果好看，音质不错，性能也行能同时好几个游戏，基于安卓改版的fun系统很人性化漂亮，比小米，oppo，阿里云的系统好。
摄像头为毛要凸出来，卡托和手机贴合不紧密晃动会响，两千多的手机这个像素密度略显小。
总的不错，外观音质秒杀市面上的绝大部分手机，不要老想着同价格的其他国产机CPU更强运行内存更大，俩个馒头你都吃不完还剩半个，有必要买四个吗？
买回来三天屏幕就卡，晚上习惯性的手机关机，关机前都有百分之58的电，关机过了一晚上居然开不了机，我也是醉了，有时候插入耳机，内外音都有，要关机重启才行，才过十天左右，拿到维修的地方检测，硬说没问题，不给换，气得要死，那么贵，性价比那么低
回来用了两三天了，暂时没什么问题，唯一不足就是我的联通3G卡放在卡槽1里面感觉信号很差，显示2G网络，这是怎么回事，难道需要把卡再剪小了放在卡槽2里面信号才能变好？？？
经常自动锁屏，很气人，有时候正在打字突然就黑屏，又要重新解锁
电池用不了半天，买了后悔，刚入手2天，谁要2300拿走吧，我还没怎么用，我2600买的，泰兴金震买的，一点不肯让价，服务态度还很差，买的时候说的天花乱坠，买了以后找他们换却翻脸不认人了，以后再不去这家，也不买VIVO手机了
薄
经常死机！电池用不到一天，不用也耗电，像素也不怎么样！！信号还不好！
vivo  x5sl一点也不好用！又经常死机！电池不天不到！像素也不怎么样！！信号还不好！什么不好的都在这台机子上了！！还那么！！！！
外观好看，手感非常好，音质好，像素高
触屏不好，有事玩着游戏，就移动不了卡了，特别气人，还有网络非常差老是断网没信号，还有WiFi连到也有时候用不了
不怎么滴
