价辂不高，外形也不错！
运存有点小，
还不错，打算入手！
机子的整体配置，属于中等机，比较有亮点的是该机是可拆卸的电池
价格偏高，1GB的内存有点偏低
机子不错，主打学生等年轻的人，不过他们的定价一般稍高！
美观漂亮
运存有点小不过这个价位好像也可以
这个价位总体来说相当不错，像素800+500万，16G内存在国产品牌里面还没有，而且可以装内存卡，也可以插USB盘。
玻璃+金属质感，超低价格，大内存。。。
很不错的机器，老少咸宜
屏幕大，
续航时间短
不错
屏幕大，价钱合理，性价比较高，和我现在用的金立E6mini功能差不多，但价格是E6的一半
内存有些小，电池续航能力一般
挺不错的，打算买3个，一个自用两个送妹妹
外观好看  有些应用特别贴心
首先是性价比，这个配置的机器这个价位确实没得说，相比F303价位低了近乎一半，而配置几乎相当，就差在一个屏幕上面，至于参数上的DTS音效，F103也有，只是没写，我也是入手后发现的。
外观个人觉得不如303 因为我喜欢4.7的屏幕，原配的耳机质量差点，其他目前还没发现，今天刚入手的。
很实惠的一部机器。因为认识 所以700入手的。
屏幕大,速度还可以。
内存有些小。还是有时候会突然黑屏。
一般。
流行的视觉无边框设计，外形美观，屏幕大，系统设计也很漂亮。一些新功能如体感操作什么的都有，系统还蛮流畅的（可能因为是新手机的原因），像素还不错，电池可拆卸（这点大赞~）。导购说屏幕很结实，防摔
机身内存小。home键长摁是搜索，菜单键长摁后是运行程序，感觉不是很习惯。系统自带的无用软件有点多，自带的音乐软件下载音乐后，把音乐文件更换到内存卡上，就无法播放了。。。后壳是玻璃的，不知道抗不抗摔。屏幕分辨率真心不高，声音也有点小（和oppo比），电池续航时间不是很长。
这个价位配置还算可以了，不过听说金立手机存在扣话费现象，等用用试试再说~
总体来说还可以
运行内存小了点
就是屏幕的边框有一圈黑色的不太喜欢
外观漂亮，电池可拆卸
1G RAM小了点
价格便宜，性价比还行
像素好
电池不行！
还算可以！
系统5.0，优化3.0，流畅度非常快，单纯的界面滑动比苹果6P还快。16G内存良心，同价位段的OPPO,VIVO,就4G-8G。屏幕是全贴合。外放声音较大，无杂音。前后摄像头不错。对比VIVO一千五左右的手机都毫不逊色。更是完爆OPPO1299价位的2017之流。
就这个价位段而言，无缺点。其他问题暂无发现。
虽然不是一款高性能的手机，但流畅度满足日常使用。而且价格实惠，现货，还有移动话费补贴，送保护套，耳机，保修两年，综合来说比什么红米，魅蓝更性价比。学生，大妈，适用人群。我卖手机的，我衷心觉得不错，虽然自己不用，但是会给亲戚推荐。
性价比很高，质量非常好，入手两天便从高出摔下两回，什么事儿都没有，很不错。
电池稍差，运行内存较小。
性价比高，机子不错。
