薄！5.5mm的厚度
电池太小，摄像头一般般
总体来说就是和z9mini比起来就薄一点，摄像头，续航还没有z9mini好，没什么出彩的地方，同样的价格，华为荣耀7和mx5都是旗舰，比这个好太多，不太值得买，手机就是手机，性能不行那些情怀那些意义有个卵用啊！
用的是高配版的615性能良好，做工好，机身漂亮，性价比高，拍照效果好。
电池2200重度用户不太够用
努比亚是一个有良心的产业。国母手机，值得购买希望努比亚能够走的更远，本人不是水军。
轻薄  Ui漂亮 hifi 极好 闪充不错 整体精致 价格合理
电池容量太小 没有耳机
值得我拥有 支持努比亚my布拉格  希望能买到
手机超级轻薄，外观特别漂亮，而且摄影功能大赞
电池续航看着就揪心，处理器规格。。。
nubia作为国产手机中摄影功能是做的很好的，配合nubia自己的摄影应用neovision将拍摄发挥到了极致，称为单反级拍摄毫不为过，如果落在专业摄像师手里，甚至可以拿来拍银河和星轨，11种高级摄像功能大赞。这已经不叫做拍照，而是摄影。这次nubia做出文艺手机，外观漂亮，更加轻薄。然而我依然要指出其不足，首先竟然是用高通的骁龙615芯片，比主流的8系差了一个档次，其次是2200的电池，就连自己称的理论续航时间都只有别人的一半，就是快充又能怎样？
外观，全网通，三4G ，5.5屏幕，都好，
电池才两千多，太小了吧！
都好，但是价格有点高了，要两千多块钱才能买，。。。
支持SD很好，外观美，性价比高，功能强大，屏幕HD，总之一个字“好”。。
不支持NFC，不支持壁纸竖横屏自由缩放功能，不支持无线充电，不支持相机内置扫描二维码和设置是否显示时间日期，不支持用帐号远程锁机定位找回或恢复备份。如果这台不能，希望下台‘My2’可以了！。。
好！
1799就有HIFi音效，OPPOvivo能干啥呢，还是金属机身，可惜发布的太晚了，这部新手机就买给弟弟用吧
可惜外观跟vivo像，为了美观，薄，电池2200毫安我有点担心
如果经典版2000块钱以下的话，还是很有性价比的，一定支持努比亚，希望她越来越好
硬要是要我说优点也许就只有三星的这块A屏了吧，能不能驾驭的好还要看中兴的水平，另外就是系统比较新，基于5.1开发的
这个配置在国产里面相似的一抓也是一大把，比这便宜的也有不少，另外枭龙615的性能真心不咋的，不玩游戏看看电视还凑合，2G的rom我也是醉了，去年手机的标配吧，电池我就不想吐槽了，这么少能用？手机做的那么薄不如加个一毫米把电池做到3000，再看看800W前置摄像头，我估摸着这手机就是来给小女生用的，估计没几个男的会有兴趣
这配置也真的是够平淡的，几乎没什么看点，就像个平胸女人，前不凸后不翘，唯独一个脸蛋还可以
正面看着挺不错，努比亚的拍照效果一直也很棒！
电池硬伤不说，这个配置和价格一匹配，我直接选择荣耀7或者魅5。总感觉纯主打外观的手机，配置好不到哪里去。而且背面真心看不下去，简直就是vivo的翻版。
价格控制在1500以下可能我会考虑，后面设计改进一下。看看后续的反映吧。
努比亚的这个手机还是不错的  就是不知道什么时候会在中国上市 等着吧。。。
配置不高，但布拉格手机有特点的地方就是三星炫丽屏，外观也算一个优点，漂亮！8核CPU, 2G RAM基本能应付当下电影和上网需求！但是这些优点又有什么用呢？2200mAh的电池如何出门，设计师你说说2200mAh的电池让人如何出门! 难道每次出门都要再带个移动电源？那把机身搞这么薄有何意义,就不能把机身厚度加多1mm把电池做到3000mAh ,不和你玩了，考虑其他机型去了！！
分辨率高，拍照好，屏幕触感好
续航不行，发热，系统卡顿
性价比不高，适合自拍达人
个人认为在外观上手机是可以了，就是配置跟不上，希望下一代可以不要注重外观的改改改，多点注重内部的提升
用的是现在市场上中端的标配615，又有着高端机的HiFi杜比等，外观漂亮全金属。值得购买电池够用照相效果好
不能用一天不支持快冲
值得购买，推荐购买。性价比高
厚度5.5mm大赞
5.5显示屏我觉得不经摔
应该挺棒的不知道照相功能怎么样应该不错吧
