屏的确够大，手感有点轻，外观可以
第一天上手就立即花屏，国产机就这么的差，在使用wifi连接输入密码时会弹出设置无法使用就退了出去，
tcl 还要比haier的差，这手机已经是在官网上的订单，发出来的货都这么差，现在不是不支持国产机，但国产机真机差到无发形容，
优点 屏幕大 像素拍出来的照片还不错
缺点 1耗电厉害 说什么核电技术  就算你把核数选最小的也一样 (问题是我们买八核手机不就图一个运行快吗 你让我关掉 选2核 那我买八核干嘛） 充电跟不上耗电 这还是把原装不用的软件卸载了 2发热发烫厉害 你别不信 3 说4g 其实呢 是个2g 3g 4g它自己自动切换的 我看了一下朋友的 四核的预存599话费送的 单独4g 打开网页速度飞快 这个机子8核 还不如4核反应快  4听筒声音小 就算你开了免提 一样小 你要在室外 绝对纠结死你  5 我在想 算了就当买了一个小平板了 玩玩手机游戏算了一个字 卡 程序半天就不去 就卡那里 要么很长时间才进去  这还是广州移动官网买的更坑 他们写卖了5000多台 评价全是5星  买了我就想评一下 结果一点 它提示不能评论 你没有买过此产品 这不是坑吗   蛋疼
太蛋疼了
拍照清楚
容易死机
声音小，容易卡机，其它都好。
屏幕大，手感还行，像素不错
没有美拍，手机有点太大了，口袋不好放，有时候刚开机有点卡顿，运行1G稍微有点小了
这个价钱能买到这个手机，不要瞎玩，什么都下一堆，糟蹋手机还是不错的，我的半年了，没出上面说的那些个麻烦事，充电算快的了，我充一次玩2天基本没问题，客观点――一份价钱一分货，1000块钱还想怎么样啊，该有的一样没少，都是这个样，能差到哪，好到哪
今天他们都去抢小米4了 么么哒4G版没人抢啊 看中了它双卡双待 移动定制 而却促销力度很大 还是下手了 这是我第一次买一千元以下的手机 希望质量不错吧
屏幕是720的 以前我没用过分辨率这么低的智能手机 希望不会太差 而且自带的乐蛙OS说实话 如果4G版的不能刷rom 我宁可赔钱转卖 心好累
刚刚抢了一台4G版的 不知道能不能像3G版那样刷flyme或者colorOS 期待啊 期待能刷rom啊
买回来用了二十天了，看到网上的评论，实在气愤，希望大家不要藏了良心，真的是一款很不错的手机，每天玩三个小时的雷霆战机，带接电话二十四小时开机可以用两天，相机也挺好，前500万/后1300万，外观也很好。
屏幕大玩游戏看电视爽，电池耐用
无线信号不好，不是双卡。电池不能更换。
总体还可以。
真正的物美价廉，就是内存实在是小了，如果是2G就完美秒杀其它了。
就只有外形漂亮
1G运行内存经常不够用、信号一般、同样是1300万像素的摄像头和红米NOTE比根本就不在同一级别上，录像简直就像一坨屎尤其是微信拍的录像。画面一帧一帧的。
这机子最多是和红米1S同一个级别，我就中了奸商的宣传计。希望大家引以为鉴。
屏幕大
屏幕烂，快死机，卡屏，上网速度慢
买来没两个月，手机就开始跳屏，卡屏，甚至死机！国产货难挺啊
手机声音太小，无法调高。在声音嘈杂一点的环境里，效果很差。
使用一个月个后个人总体感受，1，电池一般，正常使用一天是没有问题的，2，屏幕发黄，照想效果很差，3，听筒声音很小，在室外很难听到对方讲话的声音，4，这款机子根本就ROOT不了，自带软件点了一半的内存了，运行软件手机很慢，5，最不能接受的是动不动机器就自动重启，一天频繁都重启二来次，6,整机外观还可以，如果不充这外观本人也不会入手的。
优点呢，整体机身质感细腻，屏幕够大，1280x720像素，还算清晰，八核cpu，够强大，一般的软件运行没问题，摄像头800万，满足了大部分机友的拍照需求。
内存1G,八核心的CPU,搭配有点傻，用2G的内存能死啊，电池续航能力严重不足，而且还是不可拆卸的，死机了肿么办，肿么办！
以前用过tcl，总体质量还可以，对于TCL 么么哒来说，可以满足一般机友们对于手机的需求，价格还算可以，推荐一下
暑假买的，机身很薄很轻，很喜欢。但这个月已经坏了三次，一关机就坏，关机后开机它就不停地自动开关机，直至没电，充电后又自动开关机。不会再爱了，才买了四个多月
