硬件主流，薄，手感好，比较秀气，使用流畅，续航能力也不错，拍照效果也很好
四周的象是铁皮，没有苹果手机的金属质感。没有二级菜单，桌面有点乱，别扭。还有一个放在耳边接听功能，2Ｂ设计，放在皮包里也会自动打开，而且在设置里关了也没用。价格偏高。且电信版的从Ｐ6开始就脑残，不是后换塑料盖，就是不支持内存扩展，Ａ－ＧＰＳ……
就不能再制作的精致一点？用心一点？真心感觉对不起2888这个价位。说爱你，真的很难！追求金属壳手机的人，权当一款过度机吧……
这款手机在外观设计上真的可谓是美妙绝伦，相当精致，非常的纤薄，配置虽然不像mate7、努比亚z7和三星note4、s5那样高端，在目前手机中也算是高端配置了。用安兔兔跑分，正常模式下在25000多分，性能模式下28000多。1300W的像素，拍照效果挺不错的，拍照速度也很快，屏幕显示效果相当不错，我每天早上6点钟拔掉充电器，然后平均每天看40分钟左右的视频，听1--2小时的音乐，玩30--60分钟的游戏（主公挺住），QQ、微信和易信一直在后台开着，到晚上九点左右电量还在10%以上，这个待机时长真心不错了。对于发热量控制的也相当不错。并且这款手机的Cpu芯片，射频芯片，音频解码芯片全是由华为自主研发的，这一点是相当值得骄傲的，有人说华为只是买了一个Arm的架构，随便添加了一些自己的特色就成自主研发了，没有一点技术含量，这纯属是瞎扯淡，有本事你也去研发一个啊，我之前认识一个在上海华为分公司工作的内部人员，他们就是负责Cpu芯片研发的，他们有一套完整的研发程序和测试过程，不是随随便便就能生产出来的，这里面的技术含量是相当高的，在国内也仅此一家有这能力。真心希望我们国内的其他手机生产商能创造出属于自己的东西，而不是所有的配件都是向国外购买。
总体来说，这款手机还是一款相当不错的手机，配置主流，外观精美，如果预算在2000元左右，这款手机还是一个相当不错的选择，华为在国产手机中不管是设计还是质量，都可以说是首屈一指的。
还没发现。
精致完美，国货精品，经典之作，值得拥有。
屏幕不错。
信号差，不支持扩展卡。
信号稍差，以前还以为是黑华为的水军或者是倒霉中招的人，但是看来我也中招了，md我的旧三星电信信号都满格可是到新华为这只有三格信号了；另外不支持扩展卡，差评！苏宁电员跟我说卡2支持扩展卡，但是我回去看了下，根本不支持！明天回去看看能退不。
不错的手机，感觉打电话上网完全够用了，屏幕显示十分细腻逼真，升级到B609后感觉屏幕十分流畅，程序打开运行十分顺畅，多打开几个也没有问题，电池正常使用现在12小时还剩下70%左右，感觉不错。
如果副卡也能上4G就好了。
想不明白华为在搞什么。P7电信版不支持容量扩展，联通版和移动版都支持。这是个致命的毛病。机器自带16G，容量太小。鄙视华为的脑残设计。
正在使用中  屏幕清晰度秒杀所有苹果产品   本人有个IPAD 4     感觉这个手机比那个清晰多了吧，手机运行完美  比我的5600买的苹果5S强多了，  样子美观大方，上档次....
就是机器自带的3D解码器不好  运行大型游戏偶尔卡顿    装个第三方解码器游戏完美运行，电池偏小
希望电池做的大一点  ，至于其他人说是烫手一摔就容易破   我想没那么夸张吧  ，苹果5S玩一小时暗黑温度51度   这个是43.6度   至于一摔就破我想你哪个人肯定脑子进水了吧  要比抗摔回家买个钢球去摔吧   手机的打电话的不是摔的.....
刚刚买的华为P7电信版的。真TMD蛋疼。刚买的东西就有问题。耳塞有一边有声音。有一边没声音。还说承诺包换。靠。什么态度。超级恶劣。还说有问题直接处理。可是呢。等你买了。在跟他们商谈。结果呢。要我直接去专门客户服务站处理。我说：不知道在哪里！他就直接说。你查百度就知道了！真的很生气。在这说明一下。你们的质量不咋地.
本来想购该款电信版的，因为自己有张电信卡，但是电信版的比联通和移动版减少了两个重要的配置，一是不支持A-GPS导航技术，二是不支持容量扩展功能，所以只能骂而弃之！
华为P7五寸，124克，金属中框，双面玻璃，窄边框，屏占比0.72，1300/800摄象头；与苹果、索尼可比高低了！国人没有理由不支持！我和夫人都准备换手机，我选索尼z2，夫人则非华为P7不买了。现在手机市场竞争十分激烈，为什么苹果，三星价高反而卖得好？苹果硬软件质量，三星的营销是成功的秘诀。其实当今无论苹果还是三星都有致命伤，是索尼z2与华为P7这样的无明显短板，外观漂亮，又具有某些特长的产品秒杀苹果与三星的时机了！建议华为p7找消费者报告之类“享有批评自由”的网站做一个评测，因为只有这样的网站的“赞美才有意义”。我就是看某网站评测华为P6，再比较p7的变化后才作绶P7不买的决定的。当然p7与苹果索尼在软硬件方面依然还有些差距,但把价格及其它因素考虑进去,P7的性价比已经远超苹果与三星了!国人再弃p7而选苹果与三星就真的是“大头”了。
电信版的比联通和移动版减少了两个重要的配置，一是不支持A-GPS导航技术，二是不支持容量扩展功能.
我买的华为P7电信版，用后特此来评价，我是使用的双卡（电信和移动），首先觉得手机外形不错，手触感也很好，我的电信卡是与家里的159套餐捆绑，电信卡也升级成4G了，还赠500流量，速度很快，拍照也不错。
配置还是可以的，cpu不是高通但还是能接受，感觉某些方面比别的机子还是强大很多的！
电池不能换心里虽有点不爽还是勉强接受吧，最气人的是联通，移动都有你的就特殊？！还玩个屁我宁愿用移动，联动都不要你……
其他都能接受，电信版不支持存储卡还是算了吧
超薄，拿在手上感觉很好，放在钱包里一点儿也不占空间，金属框边加玻璃背板拿出去显档次，做工细，没有缝隙，运行和照片色泽比三星苹果强多了！而且处理器还是自主，这个必须赞一个！！
电池不耐用，而且发烫，说是5寸的屏幕，把虚拟键一出差不多只有4寸，、、唉、、、
那些说这说那的朋友，有些东西要想一想，你拿2、3千块钱去买部“三星、苹果”来试一下，到底是“几颗星、什么果”？我不是什么托、、、、更不是什么串，我只是一个普普通通的中国人，说话要讲良心，我们国货在短短几年就可以生产如此高端的自主品牌，你还发什么牢骚？不要总认为外国的月亮圆，外国东西香，有一天你会后悔你所说所做的一切、、、！！最后希望贵公司继续努力，继续发展，把这块玉打磨成世界精品，同时也祝愿所有的国货蒸蒸日上，拿出好的产品来为国人争光。支持华为、支持国货！！！！
待机时间长，轻薄。屏幕适中，单手操作还行。声音大。
用起来有点卡，经常反应不过来。相机功能多。但比不上iPhone的，我没去换电信4G卡；3G用起来很无语。
