精致、漂亮
手机实际配置和给出的参数不相符，骗人！
罗锤子是个大骗子，2480元4G手机，在手机参数中显示支持GPS、格洛纳斯、北斗等，可是在实际中这部手机就没有GPS模块，硬件不支持搜星功能，不管你下不下离线地图以及离线数据，导航都得基于网络，没有网络不能使用。
没见过真机不知道使用优点，但是试用了时钟、计算器，有点小清新。
名字可能是最失败的吧，老罗太感性。
不要一味骂老罗，老罗还是有一些创新精神的。
认真负责的讲，缺点确实存在：1、对焦慢、且微距聚焦困难！被5S、棒子手机玩暴；2、耗电快！中度大概能坚持5、6小时左右；3、机身发热严重！801耗电你懂的；4、指纹收集器！裸奔也不是、戴套也不是……
最后用一句调侃的话做总结吧：锤子手机是具有独立思考、具有情怀的人首选，2480确实买的不是性价比，而是情怀。各类手机也是商品，好与坏在于你有什么样的需求！
买回来第二天就把屏幕摔碎了，就放床头充电不小心弄地上去了。太不经摔了哈。
外观漂亮能迅速博人眼球，手感稳重，信号高于IP5，系统运行非常流畅，操作画面给人耳目一新的感觉，屏显感官也很好，实体键用起来很方便，音质个人感觉完爆iPhone5，三星note3。
电池续航能力一般，摄像头表现疲软，可能是本人平时用惯了小屏幕手机，习惯单手操作，大屏手机边框容易出现粘连反应，十分麻烦，2月23日顺电2430元入手白锤，26日到货，今天正好第七天，手机已经不能正常接听电话，开扬声器可以，听筒就不行，目前正在申请退货，正在纠结是继续买IP6还是用什么，哎。。。质量是硬伤啊。。。
如果注重外观一定要入手，白锤真的很漂亮。但是质量真的是很让人捉急，如果不是出现质量问题，我未来会支持T2，T3
做工佳，手感出色,屏幕清晰
小发热，相机很国产水准
看了全程的发布会 两个多小时 说实话 老罗真的很能讲 这是他的优点但是用在产品的发布会上却是一个败笔 虽然一直支持他十多年 但这次真心觉得他的教学式风格的发布会还是用在课堂上比较好 用在这种场合总有一种夸大 作秀同时伴随着忽悠的感觉 而且手机系统有点太过于迎合老罗自身喜好 但是他推出的几种方案可以看出他还是下了很大的功夫想改变中国消费者们被国外品牌奴化的现象 中国的美德是礼让 不是迁就更不是逆来顺受 至于产品 我觉得对于一直使用前端三星与苹果手机的我来说 这个手机在做工与配置上 绝对担得起这三千块的价位 国人不要总是把自己的产品想象的那么不堪好吗 中国也是可以做出高端手机的 不要忘了世界上很多的高端手机都是咱们中国人组装后发往世界各地销售的 更何况中国的大多数手机成本都是在国外的供应链上 不要拿小米跟锤子比 两者的定位不一样 老罗不是傻子 既然他敢定出三千大洋的价位 必然在任何方面都比小米要好很多 我也用过小米的手机 真心评价 做工真的很一般 唯一值得买的就是小米的系统 算是一大亮点而已 还有那些要拿三千快买苹果的童鞋们 难道你们宁愿去买一款过气准备停产的4S或者5S 也不愿意支持一下中国高端手机的第一步吗 难道你们真想让全世界笑话国产手机永远都是廉价品吗 我觉得 老罗这点真的为中国手机行业做到了一个很大的迈进 当然每个人对产品的需求与理解不同 但是作为国人 还是希望能有一天拿着中国生产的高端手机 即便供应链还是国外的 至少是民族品牌迈向高端的第一部 但是我很费解的是 为什么一直叫嚷这支持国货的那些人 却一直在用着外国人的东西来抨击我们中国新进商家的信心 这点连我们一直憎恶的小鬼子与一直鄙视的棒子们都比不了 人家永远信奉的是 自己的就是最好的 当然根据国情我们这些中国的消费者确实被咱们的一些无良商家骗怕了 但是即便如此我依然会支持国货 即使被坑被骗被忽悠 只为期待良心中商的出现。。。
骂老罗的人你们是不是傻X，想想其他机器自带的后台软件，最起码老罗的机器里没有，实实在在 明明白白，喜欢就买 不喜欢就看看，说多了都是大自己嘴巴子。
手机外观不错，入手有分量，比较适合男生用，系统人性化易用，图标改的比较好看，安装流氓软件时系统会三次提示，抢拍速度目前世界第一，左右手模式随时切换，手掌小的可以下拉悬停比较人性化，另外再也不怕错发信息了，发出后有3秒延迟，可以随时取消！
电池续航能力一般，大型游戏运行时机身有点发烫，玻璃机身太滑，放置时候或把玩时候要小心，手心多汗的会经常在机身后留很多指纹，
优点大于缺点，利大于弊，支持国产后起之秀，2000+的价位能接受，200元的意外保修服务厚道，免费修免费换新机，来回快递费也不用付，只要售后及时跟进，锤子科技还可以走的更远！想入手的建议去实体店体验下真机，觉得系统和手感适合自己再入手，总结完毕！
我是过来看老罗被骂的！3000元，你可以买到一台NOTO3  S4 苹果5 华为P6等等，都比锤子好多！骂我的都是老罗请过来的水军！ 不服来便！
最有品位的UI，最美观和酷的外表，最流畅的安卓系统，最安全的安卓系统（隐私权限都有提醒和可以限制），最不耍流氓的安全系统（所有预装第三方软件全部可以卸载），最贴心好用的细节改进。用过2个星期后，我立刻卖掉了我的iPhone。
1、如果iPhone的摄像头是100分，最优秀的安卓系统摄像头为95分，那么锤子可能只有85-90分（为避免误会，正常手机党拍照其实足够了），2，安卓系统里最流畅的，但仍比不过苹果。3，安卓系统的通病，APP的质量和数量跟苹果系统相比仍然有差距的
作为曾经的iPhone5、iPhone4s、魅族MX3，小米米2S，摩托罗拉里程碑2的智能手机用户，不得不说这是我心中最好用的手机。我卖掉iPhone5的原因不是因为外观、UI等，还是因为无法在点评里说清楚的“最贴心好用的细节改进”，一旦习惯，很难回头
完全没有想到第一款手机的完成度到了这么高的水平。如果锤子能站稳脚跟，那么安卓世界里我没有别的推荐了。如果仅从第一款手机的完成度考虑，那么这个手机公司是史上最佳。
最贵1999的手机配置，性能，功能，工艺，牢固性等可以卖到3500！把国人当傻子，真想学iPhone坑国人吗？想坑也要先看看自己有资格和iPhone比吗？一个组装机而已，不要自以为是，最重要不要想要欺诈消费者。还有老罗你跟人辩论就抓着别人的把柄就一直咬着不放的重复质问，转移误导听者觉得你的错误是小，对方的错误才大；又或者是因为对方的错误才导致自己的错误。不要靠着嘴皮子忽悠自己的产品（傻子都看得出评测里锤子确实存在很多细节失误），承认自己的错误马上改进才是现在要做的
真没看到这个手机有什么特别 这么贵 你要是2000块 然后三防可能我还会掏钱 问题是没亮点啊 有什么好玩的游戏玩不腻的或者什么好应用需要你这么夸张的机子来跑别的机子跑步动的？你告诉我？这个机子超过1700我感觉是作死
