红米2首发的时候抢到的也是苦于备用机诺基亚630刚刚卖掉。着急用才抢的红米2，要不。。。鬼才用它，这就是我的使用感受，所以我的总结是建议大家不要买，除非你真的很差钱。
速度较快，无明显卡顿，正常使用情况下不会有任何问题。网速较好，信号较好，电池待机较好，屏幕显示一般，大小合适。拍照效果较好，系统优化较好。
RAM太小，前置摄像头像素太低，屏幕下方按键没有灯，晚上根本看不清。屏幕显示有待提升。电子罗盘，陀螺仪虽然可以用，但是过于劣质。
总体来说，性价比还是蛮高的，各项体验指数不错，系统优化不错，但是，硬件还是得提升！
手机运行快，而且稳定
RAM内存小，发热太厉害，手机续航不行
总体还行，就是不知道联通/电信版是什么意思
能联通移动混合用吗
唯一的优点就是4.7的手感很好，携带方便
拍照会闪退，很经常的事，夜间拍照简直弱爆了，很暗。还有就是那个安全中心老是提示乙已停止运行，不知道是不是哟我设置的原因，其他大神是否有类似情况？
不建议购买，谁用谁知道，不过价格也摆在那里。总之感觉问题多多……
美观且功能又多又实用，音质好，价格优惠
信号正常情况下只有4格
足够我用，喜欢!
内存太小，音乐软件都支持不了
就便宜好看点吧
电池耗电快，内存真的小到哭！开个qq微信就没了，电池像飞速在耗电，我不知道是不是电池的原因，两个小时电就充好了，两个小时电就没了卧槽，这速度也太快了吧
别买了，除非你缺钱
没有，和1s相比提升不大
卡
价格不值599元，曾几何时，小米的性价比，已不知不觉没有了与酷派大神F1PLUS和联想K3相比性价比完全不存在，配置相当，联想和酷派的比较好抢，红米2，想抢到难度较大，估计是黄牛太多。小米的确是黄牛炒货品牌。官方抢购价699性价比不高有人再加钱到八九百，我就完全是被坑的节奏。
通话时黑屏，还不能再操作。也无法挂机
没什么优点
主频低。。估计连玩一百多m的网游都会卡。跟发热的要命
不考虑买。。
速度快，简单易操作
系统显示运行内存1g，可是后台运行不足500m，tmd太坑爹了，充电比垃圾手机还慢，用起来和垃圾手机一样耗电
总体来说还可以，699就这个价，毕竟才几百元的手机
电池耐用 反应挺快屏幕合适
内存不够
不错的手机
很好用，大小，续航，信号都好
真的很难用，各种闪退啊！！用QQ拍照就闪退草泥马啊，连红米1 都不如！！
