千元价位，支持移动4G网络，1300万F2.2大光圈后置摄像头，500万前置摄像头，5英寸720高清屏，可拆卸电池支持内存卡扩展。
屏幕亮度方面欠佳，发热量过大，音量键和开关机键被设计在左边不方便操作，电池容量有点小。
在千元价位这个级别上，小辣椒紧跟时尚潮流推出4G版本的手机，在硬件上还算过得去，1300万F2.2大光圈后置摄像头、500万的前置摄像头，5英寸720P高清IPS屏，在现在的智能手机中大多都已经应用1080屏和2K屏，在这点上我认为在突破千元级别的大关上720P屏也算是够用了，在音频解码方面除APE格式的不能播放外，其他音频格式文件就能完美播放，虽然是720的屏但在1080高清视屏方面就能流畅播放，在待机放面和其他智能手机基本一样，不过可拆卸电池也能为我们省掉没电不可更换电池的困扰，红辣椒配备高通骁龙Snapdragon MSM8926 四核处理器在大型游戏方面表现熬不逊色，不过机身上半部分在运行大型游戏后就变成暖手宝咯！和Nvidia Tegra3 的处理器发热量有的一拼，手机外观还是挺不错的厚度适中。再加上支持外置存储卡扩展还是挺不错的！对于双卡的朋友们可能就失望了，红辣椒4G版是单卡多模的。大楷情况就是这样，不喜勿喷！！！
外观稍微好看点以外
首先声明本人不是来黑手机的，买的移动版。都是自己遇到的问题，首先那个1300万摄像头渣得掉渣渣，连我以前用的500万戴妃也比不上，还有屏幕很不灵敏，滑动界面的时候会出现直接点击到应用。真心烦。屏幕陆续出现了很多白斑。其他还有些小毛病就不提了。伤心……
手机硬件，做工真心不行。
优点，前1300后500万像素完美，5.0寸大屏，乐蛙系统好
wifi接收稍差，电池容量小，预装软件多，不能root,单卡，
在千元这个价位可以的了，还有谁root成功了的告知一声
外形，屏幕
会经常自动关机，低电量触屏失灵
太差，常州市武进区嘉泽店，玩一会手机自动关机，电量低的时候触屏失灵，商家服务特别差，父亲去找了，不予理睬，什么态度
5寸屏幕清晰外观漂亮。像素好。音质好..反应速度快....
电池1900小了点
觉得这款手机还行，挺适合打工 学生用，上网玩游戏的人来说，挺不错的。觉得挺对得起这个价钱的
垃圾中的垃圾战斗机
通话有电阻的滋滋声，是对方手机听到的，拿去售后，售后换了个新主板，慢的要死，大约二十天才返回来，今天拿到手机后，回来一试还是那样，妈的，做不好手机就别做手机，垃圾手机！
垃圾垃圾，连通话音质都做不好，你妈的做出来的手机不是吭老百姓么？
就是上网信号不稳定，我就在机房下面都经常连接不上
发热量大，系统不足 ，像素差，触摸屏不太灵敏
运行速度快
电池容量小
发热就自动关机的可以把系统更新就行了，不懂就别乱说
垃圾中的战斗机
用了10几天后面喇叭就出现杂音 用了一个月一插充电器就高温而且还充不上电
电池是主要问题。其它方面很好
运行速度快
主要是手机电池容量太小了。
我用了三个多月，手机摔了好几次都没坏，，性能不错，最看不上的就是存电量很少。
储存的。电池容量不小。机身薄。手机好看。网速快，
没有啥缺点。什么性能都很好。
总之非常的好用。
网速快，但有时会卡！
CPU发热自动关机！！！
差啊！坑了
外观很好，屏幕也够大的，运行无卡机现象
运行游戏严重发热，现在后面都烧掉了。电池半天一充根本伤不起。买的是侯服务员还给我说这机子和小米一样为发烧而生，现在我信了。
总体来说还行，就是发热太高了，一玩游戏就发热，不玩游戏的话这款机子很好，照相比4S还清楚。
