2G的RAM，开机剩余1.4G，存储剩余4.7G，前置相机美颜不错；有大字体关爱模式，适合老人，可拆卸电池，续航可以赞一个，外放音量还可以，屏幕显示细腻，视频播放能力没试。
5寸有点大啊，后置800万让人吐血啊，不能提，和我手里的红米1没可比性；音质不好；手机卡得用小卡；外观丑，不过可以接受，就是塑料感太强了，尤其开箱一股塑料味太重；陀螺仪、重力感应啥的没有；UI太丑，桌面屏幕之间切换反应慢；
z团购用了优惠券后599元购买，送给老爸用的，性价比还可以，再多就不行了，价格降下来了，省的东西当然也多了。拍照可能有人感觉没那么差，首先这个我不是专业摄像师，只是一般人，我只是打开相机调到最高像素，对焦拍照；我选了最好的一张上传了，大家可以看看，我用了联想超级相机、相机360、百度相机、全能相机、Pro相机、还有系统相机，不喜勿骂。
2G超大运存。大量程序运行运存占用不到50%。720p屏幕还算清晰，相机拍照效果也好，而且拍照功能很多。酷派ui，虽然界面简洁，但功能非常丰富，有特色。运行大型游戏还是非常流畅的。现代战争5 ，极品飞车，等等大型游戏，都非常的流畅。高通骁龙64位处理器运行起来整个手机非常的流畅没有出现任何卡顿。特别是499的无敌价格。真的令人怀疑，周总真的能挣到钱吗？还有这个酷派大神f1极速版手机不怎么发烫，比起我同学的联想乐檬k3note，要温度要低很多。
他的缺点第一项就是外观不够美观，因为机身厚度比较大，有9.3毫米，所以说看起来非常的笨重，而且手机，大概有160克，拿在手上沉甸甸的，手容易变累发酸。还有就是手机的系统里面，没有流量数据的顶格显示，也没有，手机电量的百分比显示。好再这些可以用其他的第三方软件显示出来但是总觉得没有那么方便。手机的后盖手感摸起来非常的顺滑，但是他却根本不耐脏，很容易就出现的脏的地方，那你不得不配个外壳，这样就使得手机变得更厚，更重。
499元的价格，性能非常的强大，只是说外观有那么一点点不够好，这个9.3毫米实在真的太厚了，看上去真的不是很漂亮。但价格都这么便宜，又有什么好说的呢？所以，手机强大，舍我其谁。说句很牛的话。拿着部手机在手中。大喊还有谁！
手机用了这么久，现在来说说使用感受。首先对于499元就能买一个4G手机，这是非常的有良心。然后手机的性能是拥有骁龙，410四核处理器，以及2G运行内存，加上8G储存，以及800万后置摄像头，前置500万摄像头，拥有距离感应和光线感应两种感应，然后，其次，它的电池是250毫安，一般来讲，待机够用 当然运行大型游戏的时候还是只能玩半天，嗯，而且手机和所有的智能机一样，会有一点点发烫，特别是你玩久了，还是比较烫手的。说了手机参数，然后说实际使，哦。用，720p 5,0大小的屏幕，可以单手操作，然后还算清晰，还算可以，然后后置800万摄像头效果还行 当然手机最强的是他在499元就拥有2G的原因，可以同时切换多个程序共同使用，这是非常的好用，完全不会卡。同时拥有两个g的大运行开机的时候剩余大概1.3个g，然后运行大型游戏完全不会卡顿，退出的，然后我试用了？嗯现代战争五，极品飞车，等大型游戏，完全没有问题      。。。还有就是手机系统酷派的系统还算很好用，特别是酷管家的，功能非常的实用，然后这个酷派大神手机，还可以升级为360ios系统，很好用哦。
至于缺点嘛，就是手机重160克 拿在手上还是比较沉，然后9.3毫米的厚度是略微有点厚，但整体外观还算可以，虽然是塑料的，但是类肤的材质，摸上去非常的顺滑，总的来说，一个499元的价格为什么要求他有有旗舰手机的外观和配置呢！
499无敌 好用 作为老年机，备用机，和想换一个便宜的4G手机，真的是，没有更好的了。
配置诱惑人
质量忒差了，开机都成问题。希望只是我买的这台。不过 百度 搜 酷派大神F1 充电异常 也有这样的案例哦。
某猫网购7月24日下午拿到货，回家装上电池开机困难，终于开了机，就自动关机了。我以为没有电了。连上充电器，提示异常充电。拆了电池重新装上，还是一样自动关机。关了机我再开，开起了。我就恢复出厂设置，重启暂时没有自动关机，一拍照，就关机了。果断退了。郁闷。
5寸高清屏幕。高通410处理器 2GB运行内存，800w和500w。还有可拆卸电池2500毫安。最近只要499。秒杀红米2A。
系统优化不足。
已经是499里最具性价比的手机。
系统易用性很强，做工也扎实。总体配置满足需求，最关键还是价格，真的是物美价廉！
电源键设计的偏高了，不好按到~
买了不后悔~买到赚到~小米华为也没这么优惠过~
其实这个价格来说，没有什么可挑剔的了，我的打分也只是根据实际情况来的，如果一定要说有什么不足，一个是拍照效果确实是要略差一些；另外，CPU主频略低，如果CPU主频可以提高到1.5或者1.7，无敌了！
内存2G
感应器少，没有陀螺仪，电子罗盘之类的
一部糙机，加了内存，减了其他配置
运行游戏或者QQ、微信、电子书等各种娱乐软件都出现自动退出登陆，有时运行的时候自动停止运行
运行游戏或者QQ、微信、电子书等各种娱乐软件都出现自动退出登陆，有时运行的时候自动停止运行，我不是故意找茬的，希望售后能解决这个问题！
刚刚买的酷派大神F1极速版，两个字，郁闷！运行游戏或者微信、QQ以及其他的软件总是出现自动退出的事情，有时登陆游戏、微信或者其它运行频繁退出，连续登陆好几次才能运行，不知道其他买这款手机的朋友有没有这种现象。
2g内存
外观丑，ui丑，屏幕也丑――还是一味以大为美，以为消费者就是喜欢大。其实喜欢大的会选大神f2的5.5寸屏，5寸比红米2大一点什么意思，所有细分市场想一个机器包揽完？
大神f2的硬件配置不变配上4.3寸屏，红米2肯定跪地求饶。现在5寸屏还这么个丑外观，等着烂市吧！
做为入门级手机完爆红米，不管是内存还是相机。前置500w很给力，女生有福了，后盖材质很好可以不沾指纹必要的时候可以用中性笔记下东西。
RAM都2g了ROM为什么不升到16g，8g有点小
很好的一款入门级手机值得购买
内存2G，后盖好看
机身太重，容量较小
配置已经不错，没有较特别之处，希望厂商多做“小屏精致”的手机。
高通64位，四核CPU，性能够用；2G运存，
不太喜欢摄像头，还有就是有点厚
其实还是不错的了，虽然很多人说没电子罗盘的，我就想说，现在除了重力感应，光线感应，加速感应，其他的感应器有啥时候会用，红米2虽然和这配置差不多，主要是人家运存大啊，还有人说魅蓝好，我也觉得挺好的，问题是还要贵三百啊，在699这个价位已经很不错了，还有系统UI什么的，直接刷机，各种系统随心换
2G内存，屏幕也比较清晰，四种颜色可以选择，还是蛮不错，的还是能买来用用的。
大神啊大神，说你什么好呢，都经历几代手机了，怎么就是电池上不了3000毫安呢！还有COOLUI一般般吧，比起其他的手机，优化太差了，手机就是一直在试水，技术还不够好，还是不能做到精致，
手机就是大神FIplus的升级版，加了1g内存，也就这样。希望大神以后做手机能越来越好，循环渐进，直到哪一天推出一部很好的手机，期待着！
