屏幕大，手感好
感觉屏幕触摸不太灵啊！像素和分辨率也不高。
一分价钱一分货吧。上网 ，听歌的话可以；照相，玩游戏的话欠佳！
运行内存太低，512m不够用，运行大点的软件和游戏会卡机或闪退
垃圾中的极品！！！实实在在烂的没法说。只是虚有外表罢了。缺点：1触摸不灵敏   2 屏幕分辨率低，稍微阳光强点，屏幕就不清晰了   3. 卡的相当厉害，只听见qq  微信消息咚咚的响，点半天愣是没反应。。。。。总而言之，对联想失望透顶，，，联想联想真的是一点都不敢想、、、、、、、、、
手机屏幕大，音质还行。。。。
运行慢，卡，内置一堆垃圾应用，想root删掉内置应用，结果用遍了天下所有root软件都不行！刷机也刷不了。用手机自带的系统升级都升级不了系统。动不动就应用已停止响应。卡死，关机都卡，卡到关不了机。像素超差，连个二维码都扫不出。。。。500万像素，我看连50万像素的按键机都比不上。内置的乐安全删不掉，停止不了，关不掉，后台自启。还移动4G，垃圾。联想做的电脑不错，但是联想做的手机起码要100年才好用！渣渣，后悔死了！我买台小米1s都比你强100000000倍！！！！大家千万不要买这台手机！！垃圾透了！
运行慢，卡，内置一堆垃圾应用，想root删掉内置应用，结果用遍了天下所有root软件都不行！刷机也刷不了。用手机自带的系统升级都升级不了系统。动不动就应用已停止响应。卡死，关机都卡，卡到关不了机。像素超差，连个二维码都扫不出。。。。500万像素，我看连50万像素的按键机都比不上。内置的乐安全删不掉，停止不了，关不掉，后台自启。还移动4G，垃圾。联想做的电脑不错，但是联想做的手机起码要100年才好用！渣渣，后悔死了！我买台小米1s都比你强100000000倍！！！！大家千万不要买这台手机！！垃圾透了！记住，不要买这台手机啊！！！！
5寸而已
移动大厅承诺24个月消费38元/月，包括月租、来电、流量计算在内免费送的，不是图便宜，正好手机丢了，想着反正当个电话用吧，然后就悲剧了，来电时声音响起了，接听界面就是弹不出来，响了三四声后才出来，给人投诉说不想接听电话，装了十个以内应用软件，不点三四下基本上不弹出来，退出一样，机带101个软件，不能ＲＯＯＴ，ＲＯＭ512运行卡机，打开个微博还问是否等待或退出，就这机子运行4Ｇ，你就等着赔掉房子吧。
移动帮联想推库存，你们想想吧，呵呵.
WiFi慢，同样的网络，华为能流畅浏览网页，A368T显示网络不稳定，什么原因？
屏幕大，音质大
反应慢，像素差
真的后悔买了这款联想手机。
和我以前的相比没优点！！
不能获取最高权限！就好像是我的手机我自己不能做主似的，还要让手机控制着我！！内存显示还有好多就是反应慢，而且还经常卡住，把软件搬到外置卡就好像是打不开应用，还显示停止运行什么的一些乱七八糟的！把我保贵时间都浪费在这个破手机上了！
才买七天就说不给换，让我自己去找联想客服去刷机！真气的慌！我这是下决心狠狠心才买了这个手机当爱机，没想到会是这样的结果！除了能用4g网之外就是纯粹的废物了！！！！！
分辨率差。照相不好。运行慢。凑合着先用。没办法，机卡不分离。上当。
反应慢  卡屏 照相看不清   游戏不能玩   总之除了屏大好看  没别的好处啦
199移动公司买的超值
外观还不错，比较 大气。影视图像还是可以。
反应非常慢，可以用老牛拉破车来形容它了。最让我恶心的就是它的拍照效果，像素差，图片失真，闪光灯暗（根本不起增亮的作用）前置镜头像素还是90年代的30万！！
昨晚买了一部联想a368t。外观还不错，但拍照像素超级差，大白天连条形码都扫描不清楚。拍出来的相片还失真。现在的心情真的有一种吃了一只苍蝇的感觉。真想不通2014年联想怎么还会生产出如此低劣的手机。
运行内存小反应慢 卡屏 照相看不清 游戏不能玩
烂的不能再烂了  烦死啦  大过年手机老是卡在开机音乐那里    连个电话都不能打
信号太差
