性价比高,上下两个喇叭音效较好
刚入手，暂未发现
对的起这个价格
样式好看，功能够力
为啥没耳机。。。为三毛没耳机咧？
我在苏宁电器买的
入手有半月了，说下自己感受，当时小米4和这个选择，最后选择这款，小米贵，抢不到，不是第一次用HTC，以前用的水货，确实不行，这个屏幕大5.5，分辨率1280还行，薄7.99，上下喇叭比较相中，玩游戏，看电影爽，像素也可以，上qq，微信，都行！不卡顿，没死过机，支持4g，玩英雄杀大型游戏也不怎么发热，最起码比小米强！这个不多说，自己用过就知道！
续航能力差，安卓通病，差不多一天一冲，不玩待机时间长一些，信号在农村有时候不好，暂时发现这些！
不要拿水货比，喷，这款可以入手，不要贪小便宜吃大亏，一分价钱一分货，建议你买国行，我当时买的国行，带发票1999，用过才知道，这个价格对不起这款手机，推荐！
外观可以接受
RAM太小，屏幕还原不好，相机传感器不太优化。电池还是那么的小。
慎重选机
音效全球第一，拍照还行，系统很流畅，待机两天，不死机，比苹果6拍照好，特意对比了下。
塑料感强
值得拥有。
没有
卡槽特别容易坏，接二连三的坏，一个礼拜坏一次，换一次还得等很长时间，官方的卡槽不能用，谁买谁后悔。
卡槽就是个残次品
外观很好，性能出色，运行速度快，机子偏大，不适合男性用，不好装在裤袋里，电信机子的1电信卡槽是垃圾，弹不出卡。
运行内存较低，1.5G，到手可用只有0.5G左右。其他还好
外观好看，音质挺好
RAM有点小，照相效果一般吧
京东1999入手的电信4G，通话正常，系统倒还是挺流畅的，没有发现按键有松动的情况，RAM有点小，到手实际只有500M的空间了，照相一般吧，最让人郁闷的是入手还不到一个月就出来820了，还是一个价格，真是令人喷血啊。
外观尚可，音效不错
外观很好，不是很厚，是我喜欢的
电池不是那么耐用
感觉还好
就是一电子垃圾，买来一个月电池要一天冲两次，这都还不算，喇叭还破响，打电话都听不到别人说的话，拉拉垃圾！
屏幕大 外观整洁 有棱有角 虽然大却没有很笨重的感觉。上下双喇叭 音质一般 可没有介绍中吹嘘的那么好。自拍500万像素 再加上相机自带美颜效果 很棒 这点很不错。
电池太差了 充满了最多也就待机一天。再加上我玩的挺频繁的 一整天都要抱着充电宝。另外后摄像头1300w在弱光下像素很差 甚至不如我原来三星800w清晰。而且屏幕总是忽亮忽暗 取消了自动调节亮度也还是这样 不知道是不是只有我有这问题。
第一次用htc 总体感觉不太好 而且售后少 如果让我选择的话 下一次可能还是会选三星吧。
样子一般，质量没法说，手机屏用了一个月就坏了，闪屏，乱跑，点此出彼，有时候不反应，有时候是自动的，不用点就出各种东西..........
不到三个月触摸屏就不好使，而且是这款手机的通病！
