价格便宜，
不高端的玩不起
这个手机300多块钱，确实玩出了400块钱的样子，是值得的，，，至于卡的事情，买回来必须ROOT，在配一张高速内存卡，把东西都移到SD卡里，这样就流畅了，心态要平衡，300的手机，要学会知足，，，，
反应速度特慢，慢就慢吧，触屏还不准，往往点的下面，打开的却是上面，点5出来的却是9
价格低，网速还行，屏幕不错
经常死机，卡顿甚至系统无故崩溃，……
一文价格一文货，玩着手感不错的代价就是手机卡顿经常需要重启与系统崩溃~~貌似现在市面上的手机像素再次也有500万吧，这个才300万，总之，这款手机符合这个价位，是一款性能很不均衡的手机――
反应超慢，无故系统奔溃，再开机就定屏了。刷机、升级搞了N次了还是一个鸟样。
垃圾手机自带软件太多还删除不了root不了WIFI还打不开酷派就是个垃圾
便宜，合适要求不高的人用
配置低
用4g就是爽，但流量更爽（哭瞎）
垃圾，真的好垃圾，刚买的就卡的要死，反应慢，打电话进来要40秒之后才有反应来电，呵呵，我也是醉了，准备拿到酷派售后去刷机，以后再也不买酷派了
价钱低，产品就是这。
还行吧，毕竟价位低，还有双卡，又支持双4G，顶！
太慢，太堵，来电几十秒前是黑屏无法接通。
在联通网点花690块钱买的。太熳。太堵。来电话30秒前是黑屏，并无法接听。功能经常错乱。太差太差。只用26天，打算不用了，自认倒楣。
不好，开不了机，关不了机，慢，与其生产这种破坏品牌的低端手机，不如定位高一点
