不错的产品，只能勉强算是优秀，如果解决了做工问题，就是个优秀到接近完美的产品。适合糯粉、一路跟过来的中度wp系统的、需要在2000元内买一部拍照能力强的人。
1700入的 性价比利器 830 你值得拥有！
厌倦了安卓卡顿、生态混乱、碎片化的可以试试。
拍照功能好
暂时没发现
3.6到手的时候一半电量 十二点拿出门办卡拍照打电话 晚上六点半左右电量低于10 拍照功能好 骑电动车的时候拍很清晰 小娜很好 不怎么用软件wp系统够用了 机身很薄 后盖有点难盖但是没什么大问题 输入法也很不错 应用商店安装快捷方便 外观很漂亮 系统很流畅 之前用的是安卓 担心换系统会不会用 用了以后发现挺简单的 我喜欢
外观漂亮，高档，就是一部艺术品；系统易上手，操作流畅，无广告与弹框，多任务切换方便；坚实可靠，有恢复出厂设置功能；备份与同步方便(旧Lumia手机的应用、ie收藏夹等都能同步)；屏幕显示细腻，色彩真实(可自定义色彩冷暖，饱和度等)；here地图非常实用，配合陀螺仪可使用方便；自带看图软件反应迅速且可按层级浏览；自带相机出色(f2.2蔡司镜头,PureView,防抖,高速连拍)；全高清视频(支持立体声录制)；自带输入法出色；耗电不大且可更换电池；存储卡可扩展；价格平。
外置相机键容易误按（建议放在左侧上方）；四个角圆一些的话更容易放口袋；应用弱（若可以把一些主流应用都弄成非测试版，就完美了）。
本人的第四部WP手机，大爱WP和诺基亚：精致、流畅、人性化。
拍照好，反应快。外形设计美观
电池续航一般，后喇叭有破音，屏幕有翘屏。触摸没有传说中的灵敏。金属外壳不耐磨
就是为了卡尔查斯认证的镜头，和诺基亚的情怀
虽然诺基亚830定位中端，但外观设计确实是一大亮点，5英寸屏幕，139.4x70.7x8.5mm的尺寸，使得830看上去相对930更加纤薄且修长，2.5D屏幕加上金属边框，看上去更显大方美观，虽然后盖仅是塑料，但手感依然很棒。虽然wp系统饱受诟病，但个人却很喜欢，个性的动态磁贴的确很绚丽，系统运行的流畅度就不说了，手机的发热程度也相比安卓小的多。接着是续航能力，有人说830续航不强，但就这个电池容量来说，已经相当不错了，没有玩非常耗电的游戏的话，基本一天一充。另外NFC和QI无线充电也是购买的一大动力。
没有发现网络上传闻的翘屏，但关于后盖的问题还是不小的，后盖盖不紧，后盖摄像头的凹槽与摄像头不能紧密重合，摄像头微凸起，容易被划伤。骁龙400的cpu虽然够用，但也限制了其性能。前置摄像头仅有90W像素，视频对话也是相当吃力了。win键下方有个mic孔，破坏了整块2.5D玻璃的美观。wp应用数量虽然比不上安卓和iso，但主流的应用也基本都有，可质量却远远比不上其他两大系统，主要是更新慢，以及界面粗糙等问题。
诺基亚830是最后一款带nokia标志的手机，外观性能确实不错，性价比相对较高，但是对后盖等细节处理十分粗糙，如果用强迫症的不建议入手。
速度还行
手机配件贵的离谱
不咋地
根据现有的数据来看，5.0英寸的屏幕、1000万像素的后置摄像头，感觉这台手机配置还算不错，尤其是外观咱认为不错~
现在最关心的就是售价问题，但是关于这方面请看下面的个人分析~
外观好看，摄像头牛逼，什么六块镜头什么的。还有无线充电什么的。系统流畅
我用wp也不是一天两天了，就这操蛋软件，我不得不高呼一声坑爹！！！什么淘宝，什么支付宝，几乎是有人天天给一星，微信qq整体落后其他平台好几步，微信还不支持小视频，酷我音乐什么的还不能下载..只能缓存，其他的软件基本都是半残疾状态。哎，弄得我现在都想学习wp软件开发了....实在是恨铁不成钢， 白瞎那么好看的外观，牛逼到死的摄像头，诺基亚低端机的520的摄像头500拍出来东西绝壁比同500w手机要牛逼，摄像软件优化很牛逼，可惜，wp诺基亚就坑在软件质量了  顺便提一下，不建议近期入手830，我怎么赶脚这货绝对会跳水，而且绝对是十米台，跳的就是大幅度，高分数。与1320有点同命相连的感觉呢？
外观真心好看，十分给9分，买诺基亚wp我不看配置怎么滴，我就看摄像头...  不过现在不值得入手，诺基亚的中高端跳水太厉害了，跳水小王子，等待降价
由于上一部手机用的是华为w1，830到手的时候，我简直惊呆了。用了几天，说下感受吧。自己买的白色，本来想裸奔的，可是后盖略滑，拿不稳，就买了个透明套。正面屏幕触摸手感很棒，不用纠结ppi。屏幕色温能在设置里调。大游戏运行流畅。用了四天了没发现卡死的情况。lumia专业拍摄很牛逼，能拍夜空，星星和夜里的云都能看到，不过配个三脚架就最好了。电池好像还是一般水平上。元旦放假在家，总拿在手里玩，屏幕玻璃的手感真心赞。
本人也是诺粉，去年底买个925用了三个月就丢了，我还想买个诺基亚，希望诺粉们给个建议买那款型号好，价格是800到1500左右谢谢了
诺基亚830.930都很棒啊，触屏的手感和苹果一样，照相效果比苹果和索尼好，特别是夜光情况下。操作系统简洁明了，跟苹果有一拼，而且系统很干净，不像安卓的垃圾多广告多，又拖速度，唯一的缺点是玩不了微信的游戏，个人觉得一点都不是问题。。外观线条饱满流畅，完全是一款秀外慧中的好手机。
可换电池，这是最大的优点，1000W的卡尔蔡司镜头 没了吧 就这两个
性能配置太低，除了屏幕，摄像头，和6系没有区别。
