手机运行速度很快，屏幕大，支持电信和移动双卡双待
这款机器用360优化大师检测，绝对的运行数据排名第一。但缺点也同样明显，在WLAN状态下，只要感觉网速慢，手机自动切换到3G网，所以喜欢看电视或者下载的同学一定得注意。。另外，这款手机的主板是豆腐做的，购机的朋友一定得注意，洗手要搽干，手上不能经常流汗。。洗头后头发没干不要接电话。。因为水是千变万化滴。。。
5.7寸 在视觉上效果不错 拍照还可以 仿皮的后盖挺好看的
买到手里两周的时候wlan打不来了还有蓝牙 去售后说主板坏了 手势感应非常的不灵敏 语音识别不是智能识别 它规定你说哪个字你说哪个才可以而且必须是标准的普通话 S voice简直了就我说十句话它能回复2句 还有一句告诉你“我找不到您的网络连接” 输入信息的时候不一定什么时候字符就往前面跳 都要被气死了 售后说等我给你把主板坏了就都好了 我说那要是还不好使呢 说那我就继续给你修而且去修的时候还是我给你升下级结果出来把我机器拆了 我说凭什么不经过我允许就私拆机器 整个 我不拆怎么给你修 最好我说投诉 然后给我道歉 我花五千多块钱让你给我修着玩的！！现在连微信什么都上不去 要气死了
非常气愤
速度快，电池耐用，屏幕显示效果不错，正常使用 还是很不错的。
买来第一次就有一个亮点，非常明显，后面又冒出2个亮点，不是很明显就是，我都不知道能不能退换，难道屏幕亮点是很平常的事情吗？ 这么久了  手上用过的手机也有六七台了，第一次碰到屏幕有亮点的。三星还是要抓抓质量啊。
用腻了苹果，换换口味还是不错的，如果不是屏幕亮点，我还是挺满意的。
1、屏大，细腻。2、配置高，速度快。3、自带软件可删除，可禁止自启动。4、相机给力。5、双卡双待，虽然只有电信卡能3G上网。6、其它细的还没怎么用。7、用了5天没发现任何卡顿现象。
1、屏大，我觉得5寸是极限了。2、费电，1把酷跑用掉1.1%左右的电。一块电池能用1天，每晚必充电。不玩游戏能待机2天。3、贵啊。4、原装配件贵啊，皮套、电池，原装太贵了。
完美取代所有平板。就是贵。
内存大，反应快，拍摄，优其是4K视频，效果惊。屏幕显示优秀，继航能力出色，中等强度使用两天绝对没有问题，一般可用三天。系统优化好，操作体验一流，S Pen笔功能强大。
就是拍摄录像没有HDR功能，4K视频效果好，但还不够流畅。希望能出优化软件，备记录不可以打字，只能用笔或手写。用电信卡上网，网络不够稳定。
价格在3K8到4K之间还是还值的，用了这么多天，没有出现过死机现象。
很轻薄，手感相当不错，屏幕大，大屏偶尔游戏或者看视频比较爽；双卡双待双通；黑色比较商务化、塑料制的后盖有几个朋友还以为是真皮呢；电池容量大且可更换；用起来很好，速度也快，比较满意
没定时开关机功能；视频播放很多播不了，跟X族没法比；其次，文件管理的人性化不够，可能是用惯了电脑的逻辑；锁屏和打开电话本的速度有时明显慢半拍，不知道什么问题；自带浏览器放大网页了不自动换行
感觉和第一代相比进步不大，屏幕大了一圈，分辨率提高了，轻薄了一点。 但是最关键的质感没有了
大屏看着特爽，双卡双待手机，N3功能很多，屏幕色彩不错，系统优化得相当好，而且很人性化，还在摸索过程中
全塑料外壳，手感差
机子非常漂亮和大气，但是又很低调的感觉，屏幕大，分辨率高，强劲的硬件配置足够使用。待机时间也不错，毕竟电池容量比较大。非常满意。赶紧买套和贴膜
手机真心不错。屏幕很大，而手机上下占去的面积又很小，也就是说出屏率很高，色彩也很好，看图像看书啥的都很清晰，稍微试用了一下还是挺快的比我的S4屏幕看着爽，尝试了S NOTE手绘功能，很不错，就是便携式的速写本。现在的智能手机是越做越好了
对焦和测光不联动；价格比移动和联通版的贵
很不错的手机，就是价位很高，而且三星的屏幕的非常小心，坏了半个手机就没有了
S-PEN是最大的优点，操控、写字、画画。玩手机电脑多年，几乎是执笔忘字，字体也退步，入手NOTE3后，一直都是用S-PEN来短信、微信、QQ、微博，重新找回写字练笔的乐趣。玩安卓手机多年，觉得NOTE3基本已满足心目中的大型游戏娱乐、通信、社交、商务的要求。
塑料感还是太强烈了！稍微贵了点，电信双卡的N9009价格在3800左右性比价最高！
暂时使用中比较完美的一款机子！
有点必须有。我说下缺点，买这款手机的用户注意了，得看你运气了。现在网上可以搜索，关于NOTE3手机WLAN连接问题，一搜一大堆。我买机不到两个月，开始出现问题，打开WLAN一直处在正在打开界面，无法连接WIFI。连接电脑升级手机系统后，好了几天，又开始出现这个问题。我的手机出现的问题不是持续的，一会又好了。在网上看到很多朋友因此而更换主板。也没有办法去售后维修，因为他时好时坏，拿去了又好了，回家了又不好了。现在只有等到彻底不能用了在说吧。买这款手机的朋友注意了。同时出现这个问题时，蓝牙也不能连接。据网络上说是WLAN模块问题。三星什么时间才能生产出不出问题的手机，从S3字库门，到现在的WLAN门。下款手机会是什么问题？
对此机非常失望。第一台用完电池后充不进电，经三星售后检验后确认换机一台。高兴之余购置了智能皮套，配上第二台用了一个月，系统自动更新，谁知道更新系统后皮套的智能小窗口无法使用了。上网一查，有人说该机不能升级更新，因新系统与功能不兼容。坑爹啊！还没有以前用的盖世三好用。后悔中。
唉，我买Note3双网电信版，才用7天就坏了，我当时回老家也没有管等我春节过来之后过来检测说是主板坏了，要给我换主板，说我的过了，15天包换政策，真的很无语呀，4788元用1个星期主板坏了，到目前还未修好，已经打电话崔了很多次也是那样，可想三星手机也是真的够烂了，服务极差。
除了屏幕大，没其他优点
看优酷，uc，360浏览器都会卡机，黑屏，卡住的时候按任何键没有反应，就像死机，但又没死机，卡住的时候至少卡3到5分钟，然后自动恢复，屏幕有严重的阴阳屏！5000多买这么个次品？三星专卖店实体店购买的！悔
不值这个价，不如国产机！
我后悔死了，就能用电信的3G，而用不了移动卡上网只能打电话跟普通的手机没两样。差劲。反应还有点慢，还获取不了root权限。
我是note1的用户，note3的功能，完全颠覆了note1的设计，特别是在spen上，能用的智能操作太多，就不一一列举了，入手一周，感觉很好，电池续航绝对在智能机中属于前列，运行速度非常不错。对于商务人士和需要随时笔记的人士，是必备之物。百分百推荐。
我是内存控，需要空闲的内存很大，这样我才有安慰感，这是强迫症，note3的内存，我一直保持在%50的空闲，这样对于机子当然不能完全发挥作用，还有就是能不能将实体按键取消啊，这是我从note1就开始纠结的东西，然后就是智能休眠套的官方店太贵了，虚高。
牛粉的推荐，百分百真实应用感受。作为note一代的用户，我看见了三星的进步，更感受到了科技的进步。
