才刚刚买了移动4G版，结果马上出来移动联通双4G版，心里那叫一个悔啊。。。手机本身还是挺不错的，但是价格有点偏高。
外观好看！
以其他品牌手机比，价格高，而且配件低！我玩天天飞车都会卡！还2g运行内存！
配件低价格高，不介意大家买！oppo手机有点盲目定价格，高估自己的技术水平，你不出去看看其他手机性价比！
充电快，外观漂亮
电池耗电快，运行内存卡，耳机孔和充电孔是在一起的
一般吧！挺喜欢外观的！不玩游戏还可以！
闪充充电快，八核的反应快
屏幕小了点
总体来说值得这个价格，保质也好，之前用的find5，用了两年了价格不会差异大
oppo的卖点就是外观，r5的外观挺赞的，屏幕色质也很好，拍照只要是1300像素我感觉差别都不大
声音小，耳机设计有点麻烦，不过这么薄的机身耳机这样设计也还可以，还有就是屏幕熄屏的时候看不出来，解锁了会发现屏幕边框衔接不太好，有黑边，电池一般，毕竟这么薄的手机我们电池也不能要求太高
不知道那些说手机变形，掉漆的是什么心态，我这个是第5个oppp手机了，真心感觉质量真的可以，但oppo有一个通病就是总会自动关机
屏幕清晰，晚上玩手机也没有刺眼的感觉，很棒呢，手机拍照片也非常清楚。
对打工的我来说，感觉价钱有点高了呀。
手机的配置很好，运行起来挺快的，上网不卡，满足了我这个喜欢看电影的人哈，真的很棒。
外观好看 性能出色
电池续航差
定价2999价格合理 用了半年登QQ听音乐玩游戏同时开多个应用都还没发现这款手机出现卡顿死机的现象 总之我个人观点这款手机很好
1.手机薄，手感不错，不会割手，而且金属机身有一种凉凉的感觉，十分喜欢2.屏幕很清晰，夜间也不刺眼，很喜欢  3.闪充真的特别好用，1个小时充满 4.拍照没的说，不过防抖还有待加强5.逼格高，比较有面6.高通处理器运行不错，2G运行可用1.21G，足够日常使用7.散热比较快8音质好9手机自带视频看电影比较省电，一部电影，两小时那种，掉电10%
1.电池是硬伤，不过考虑到超薄还可以接受，中度使用1天有些费劲，我每天7点起床，QQ全天在线，看看视频，玩会游戏，接几个电话，看会小说，上会网，都是正常用，差不多下午4点没电，待机还是很不错的，开4G待机，没有后台，一晚上10个小时，百分之5   2.玩2K2014发热快，我只有这一个大游戏，30分钟，掉电20%左右，手机会比较热，不会烫手，3.性价比不是很好，2999有些贵，
1.16日入手，今天才写评价，不是水军，我就是个学生，总体感觉OPPPR5还是不错的，如果不是重度使用，可以考虑入手，这是我的建议，纯手码，希望有帮助
我也很喜欢
还好吧。充电 耳机一个孔
都说不好。那些评论不好的 我想肯定都是大老爷们吧。大老爷们用这手机肯定不存电了  整天抱着手机打游戏 给你个电频当电池用我看都不够用吧。有本事你 们去造个手机出来。真是站着讲话不腰疼。我也买了R5我就是觉得 这手机很好。
超薄的电池2000毫安，闪充做后盾，还怕什么？索尼13000w像素感光元件，施耐德认证镜头，为了提升画质做出的突出妥协我不在乎；高强度机身绝不变弯；AMOLED屏幕色彩鲜艳，功耗低，对比度高；冰巢散热系统解决了超薄手机的散热问题，如果有黑色版本，在我的眼里R5是一款近乎完美的产品（除了耳机接孔）。
没有3.5mm耳机接口，充电时不能用耳机；屏占比略低
值得购买
oppo的手机音质一向很好，拍照也非常不错，真的很薄,
摄像头凸起,还有就是价格贵了一点,电池容量小了点
正在考虑,如果降价的话值得买  但依旧这个价的话,不建议购买。
手机手感、外观不错，其他就有待改进了。屏幕黑边框（BM区域）太宽，影响美观；手机屏幕分辨率虽高，但是画面质量不够细腻，还比不上小米2S；电池容量太小了；相机美颜效果一般般，还没有朵唯的好；OPPO手机的自带主题，以前都很唯美，现在感觉一般般了；这样的配置，价格有点偏高；
感觉还不错。对外观挺满意，性能也不错。1300万的像素拍照片比较给力。
耳机和充电是一个孔，不过有转换器，用习惯了就好。
觉得好看就买了，用着挺好的。
大家都知道，超薄手机内部空间拥挤，散热一向是技术难题，OPPO采用冰巢散热技术，很好地解决了手机散热问题。手机外观漂亮，据说是全球最薄，金属机身更显手机质感。闪充充电快。
电池容量低
我觉得在超薄手机里，R5算是佼佼者了，外观设计漂亮，配置高，这个价位也可以接受，入手两周了，还是很满意的。
手机薄，充电快就这优点...
1.运行的话，个人感觉有时候有时候有点运行不是很顺畅。2.镜头凸出，有点担心划花。3.电量掉得快，不过充电快。一个小时差不多就满了。4.屏幕单手不能操作。
平时用小米的3.4都用过，这手机是父亲买来过度苹果5s的。感觉价格高了。就是在卖个薄。
