显示好
电池不经用，反应延迟
后悔
其他的都可以接受,最不能接受的就是微信或者QQ视频聊天的时候,那个模糊,那个发黄阿
相机像素很高，拍出来很清晰。电池还可以，早上拔下插头后可以坚持到晚上。运行也很流畅没有卡顿。2G的RAM觉得够用了，运行几个小游戏无卡顿。看视频很清晰，色彩也很饱满。防水做得很好。后盖是仿皮革的材质感觉很好，也不会留下明显指纹，至今未换后盖
屏幕上有水的时候会感觉触屏不太灵敏，一开始升级完系统后会有灰影但是几天后就不在了
用了半个月很好用。外观很好看圆角设计，握起来很方便。相机像素很高，放大之后仍然很清晰。听音乐看视频玩游戏都很好
三星GALAXY S5（G9009W/双卡/16GB/电信4G版）拍照颜色失真太严重，酒红拍成大红，蓝色拍成湖蓝，调整模式和ISO怎么都调整不好，放电脑也调不好，你就不能拍自然状态的颜色吗，
用了3个月后，开始不断发热，然后经常不定位，三星的定制机就是垃圾。
照相确实有得比数码相机。运行也很流畅。电池没某些人说的那么差，挂上Q开着本地mv可用一天。我这还没有4G网，我用的是3G卡，国产8核网速，运行没得比。
不懂是机子自动清理运行内存还是什么，反正是最近键(不是中间那个键)，只有结速运行，设有清理，还有有些应用找还到退出，比如QQ
亲见售货员把机放水里用锁 匙括机边不花！.1
我最残了，送话器不行，声音小，刚买要求换业主说手机没有问题；这不用了不到三个月就发热，经常接不到电话，不信号，完了！包换时间也过了。求救？？？？
缺点:自带软件太多占内存，但是运行还是有那么快，电池续航太太太一般了。优点:外观漂亮，防水防尘，运行速度快，耳机音质比较好，屏幕显示效果好，白色电信2900入手性价比高，手感舒适，电梯里面2g两格信号（别的电信手机彻底断网），都不知道那些说这款手机信号差的是不是撞枪了。总结:盖世6马上出来了，这款手机现在性价比很高。
运行流畅、拍照清晰、手感很棒。做工上比起缝隙门的N4好多了，屏幕背光柔和舒服，外观非常赞。
电池续航一般，价格偏贵一点，ROM可选性太少（这里不得不喷一下某论坛竟然做起了收费ROM，做得这么差还卖那么贵，更是在网上注册了大批马甲宣传）
整体来说是一款非常棒的手机。
信号好，
怕边框掉漆
很不错，
触屏感应清晰灵敏，系统运行速度够快，通话音质清晰且够大！下雨游泳都不用担心进水！美中不足就是边框不是金属的！
不怎么样，才买了10来天就出问题了，电信版的手机不能用电信卡，现在只能用移动卡，另外，也没有感觉到比3G网速快。
配置还算主流
三星对消费者的傲慢迟早会付出代价的
