屏幕分辨率达到了2K（1440×2560像素）级别，像素密度高达534ppi，显示效果细腻清晰，栩栩如生，是该机的一大亮点。这款手机依然延续了传统的双前置立体声扬声器，并同样融入了杜比音效，和其它两款高端机型相同，声觉体验出色。
续航方面，与另外两款高端产品一样，HTC One E9+采用内置电池设计，其电池容量为2800mAh，略低于HTC One M9+。不过，相对于该机的5.5英寸2K大屏、八核处理器以及双卡配置来说，这样的电池容量偏小。对于笔者这样的轻度手机用户来说，在充满电的情况下，正常使用24小时之后，手机电量降至15%。其中，待机一夜（9小时）电量损耗不足3%。对于重度手机用户而言，有必要再配备一款大容量移动电源。
屏显很不错，音效很好，虽然不是全金属，不过手感不错。开省电模式如果待机的话一上午也就耗电7％左右。
2k屏太费电了！开音乐同时看小说，1小时用了30％的电量。而且主摄像头照片颜色偏红。开机后安装了一些软件，感觉手机发热明显，玩游戏时也明显发热。
抢购价2999，但上手一天感觉不值。缺点太明显了，省电优化不好的手机对于看小说的人来说就是垃圾。比较适合对音乐要求高又不经常玩游戏看小说的人。
手机屏幕大，显示细腻，色彩讨喜，摄像头成像效果好，清晰度高，拍照效果极为出色，除了强光下的人脸
电池续航不给力，重度玩，两个小时多点就结束了，强光下拍人脸发黑
整体来说瑕不掩瑜，音质好，送的耳机也不错，低音强 ，有点闷
新音效期待，很多喜欢听音乐的朋友可以试试。
不知道
喜欢高通处理器
金属中框，手感绝对一流。后置2000万前置超感光！手机也不厚，加上HTC专为大陆市场定制的UI！绝对值得期待
主摄像头有点突兀，但也是没办法。
2999的价格，真的是很好了。当然你要硬跟我说小米，牛逼啊，只要998我也不跟你犟。总之值得购买
外观很漂亮 很时尚 配置也不错 如果价格在低一点就好了 希望上市后价格不要太贵
电池容量有点小
希望价格便宜点吧
看上去还好，准备入手高配
屏幕分辨率{，音效好，后置摄像头拍照清晰，待机时间加上看视频用了一天半，电池不像感觉得那么差。手机反应速度快。
双下巴导致手机太长，使用NANO卡，原来的卡不能用
除了用微型卡和手机有点长，价格稍高外，此款手机的性价比还可以。
做工精细，这是一般国产手机做不到的，系统好用，CPU用联发科的也好，用高通骁龙810的也好都很强劲。
电池估计还是小了点
我用过g7，丢了，买的g17一直用到现在，用不坏，和我同时买的三星I9100魔力屏的朋友去年就因为信号不好，换了小米3了，我的还挺好的，不过看到E9+性价比蛮高的，打算换一部！
我电话被孩子摔坏了，就等HTCE9+了，等了一个月了，不知道它还能让我等上不？再磨唧磨唧，估计我会又看上小米NOTE了，要是造好了，就开卖吧！！
主摄像头采用2000万像素，前置摄像头1300万像素，拍风景跟自拍都有让人眼前一亮的感觉。整机薄且轻，机身正面采用金属材质打造，握在手里手感非常好，也可以轻松放进裤兜里。采用5.5英寸2K高清屏，有双前置立体声扬声器，播放视频效果很棒很震撼，屏幕分辨率高，效果也是在中高端机型中罕见的好。内存RAM有3GB，运行软件时畅通无阻，还可以双卡双待，兼容3G、4G的SIM卡，上网速度飞一般！
后盖采用塑料材质打造，不过也使得整机较轻，黑色版本的容易在后盖留下指纹，当然可以加透明保护壳，个人方面可以接受。电池容量依旧是较少的2800毫安，正常使用基本上可以一天一充。
官方售价16G的2999元，32G的3299元，作为一款HTC的中高端机型价格算是适中，不算太贵，当然消费者更希望售价能降低，但是一分钱一分货，这个价位能买到性价比这么高的手机已经算不错的了。官网已发布公开版移动联通双4G版本，未来还会发售高配版双4G跟移动4G版与联通4G版，发售日期还没公布，不过个人猜测会在近几个月内。本人已入手一台，两三年内大概不会换手机了。喜欢的朋友也可以入手。
3000元－1到3300元－1的手机，居然不支持双频WiFi，开国际玩笑。
摄像头设置出色 音效出色 处理速度够快 屏幕清晰 外形美观
质感一般 毕竟是塑料后壳 再就是电池还是小
刚在京东首发2999买的 我觉得体验很好 摄像头2000的1300 屏幕清晰 色调舒服 看了以后很多朋友都想换这个  处理速度够快 玩儿游戏也不怎么发烫 我是HTC老用户了 从g1 g10 newone 到现在 我觉得良心作品 用心
只是mt6752的主频增加版
未来千元机的配置
卖2299已经不错了
