1、纵观众WP手机，千元的1320无疑是最具性价比的，最实用的，有着1.7G骁龙S4双核处理器，虽然不如国产动不动真八核，但是不要忘了这是WP手机，这个U跑起WP系统妥妥的，得益于WP系统1G+8G支持扩展也足够应付，相比较1520动辄三千元的价格，630 512的内存，可谓是性价比十足！2、1320配备了和诺基亚1520一样的6英寸ClearBlack IPS LCD屏幕，康宁第三代大猩猩玻璃，超级耐划，可视角度大，拥有超灵敏触摸技术，而且还有悦屏技术，阳光下也能很清楚，在外面，再也不用用手挡着屏幕低头走路了，对比度更高，屏幕也非常艳丽，1320拥有720p的屏幕，比较主流，相比较1080p还省电，6寸屏幕 245ppi很难看到颗粒感，再说谁没事老离那么近看屏幕，而且设置中可以设置颜色配置调节色温和饱和，对于屏幕显示拿捏稳当，屏幕显示在目前主流手机中还是比较优秀的。3、1320 配置后500W+前30W摄像头，拍照效果勉强可以，得益于诺基亚和WP系统的优化在500W的配置下照出来的图片还是比较清楚的，基本满足日常需要，30W前置也凑合,毕竟在这个价位已经相当不错了。4、1320 6寸的手机自然离不开大电池了，3400毫安的电池可以轻松应付两三天，因为本身硬件吃电不多，在实际测试中，日常生活电话上网可以坚持三天，若是玩玩游戏可以一两天，超高的电池续航，在目前手机中也是名列前茅的。5、感觉lumia手机都是四四方方厚厚的，1320则相比较圆滑一点6寸的手机握在手中丝毫不觉得沉重，9.8mm的机身在大屏的情况下也不觉得厚重了，得益于大屏的设计，整机屏占比相当高，熄屏下一片大黑屏，看着真心爽。而且后盖可拆卸，多彩后盖也非常好看，配合WP的动态磁铁，艾玛，太清新了。音量电源键和独特的相机键全部在机身右侧，方便操作使用，背部设计简约时尚，外音音质相当好，音量也挺高，外形清新美观，非常好看，不像其他手机千篇一律，1320拥有很高的辨识度。6、WP系统的动态磁贴，清新流畅，丰富的诺基亚应用尤其是HERE地图，城市万花筒新颖有趣，可以直观轻松地找到附近地点美食。7、最后一个优点就是诺基亚，对，就因为它是诺基亚，诺基亚不需要托，良好的口碑，优质的做工，诺基亚生产的一个个耐用的手机是大家有目共睹的，面对市场各种良莠不齐的安卓国产，诺基亚始终坚持品质，诺基亚的质量是值得肯定的，一千元买个国产安卓，还要担心做工，质量，所以 身为诺基亚这也是1320一个巨大的优点。
1320很多的优点也有些不便之处，1、首先是它的大屏，在出行中不便于放在口袋，而且单手操作相当不便，要不是多彩清新的后盖，拿出来打电话把整个脸都遮住了，略显难看。2、1320性价比极高，但相对于安卓千元级动辄真八核双3G1300W摄像头2G+16G，没有那些数字好看，跑分不如那些数字好看，这当然只是看上去。1320仍有进步的空间，比如ROM加到16G摄像头提升到800W都是可以的。3、成也WP短也WP，WP手机流畅度是毋庸置疑的，对配置的要求没有安卓那么苛刻，但是针对WP的优化不够丰富，针对WP开发的应用没有安卓的多彩，而且刷机也没有安卓那么开放简单，市场应用的数量，WP还需要努力，这是许多用户诟病的地方，因为现在的手机不仅仅满足于电话，短信，智能机，更注重多样的软件使手机变得更加娱乐化。不能安装第三方输入法，词库没有第三方的丰富，不太习惯，基本的电话短信功能也没有安卓那么自由方便，但满足正常需要。4、1320得分最低的无疑就是它的摄像头了，500W的摄像头已经不算主流，甚至说是落伍了，虽然优化跟得上，能满足基本需求，但是稍微有点要求的用户就无法满足。5、机身存储容量量短板，系统就占了4个G 剩下的不到4个G，要安装一些大型游戏就满了，虽然可扩展，但又不能安装到内存卡上，这方面仍待加强。6、右侧的按键键程有点短，就这样也会出现相机键的误触，就怕挤着了，一直开着摄像头耗电啊！还有下面三个触控键，用习惯了安卓这个搜索键几乎闲置。虽说不卡，但也不排除程序“正在恢复”有时的等待时间。超灵敏触控确实太灵敏，划触略有发生。
对于饱受安卓卡顿之苦，又不够钱入手旗舰WP手机的用户来说，便宜出众的1320作为1520不足一半价格的弟弟无疑是最权宜的选择，作为一款折中产品，其实是最符合广大用户的，没有高价，舍弃一些非必要配置，极大的降低价格，1320是最具性价比的。我是实在受不了安卓那种动不动卡死，打开个应用等半天的生活了，流畅清新，便宜耐用，没有什么理由不选择1320，在大屏手机里，1520和1320表现出了极高的水准，但是WP系统本身的流畅操作体验，因此1320已经能满足大部分人的基本需要，所以，你喜欢大屏，喜欢WP，喜欢超长待机，喜欢流畅体验，喜欢看电影听歌，而又不热衷高配硬件跑大型游戏，那么1320将会是你的不二之选。
灵活敏感的大屏幕使用起来特别爽，电池电量也很满意，才用了两三天，目前感觉手机电量比之前用的一些安卓手机充裕，是wp系统耗电少吗？双击唤醒屏幕很好很实用。打字法虽然不能用其他的如搜狗和百度，但自带的比较人性化，好用。个人很喜欢磁铁这种界面。外形相当大气，让朋友猜多少钱他们都往3000+了猜，足以见得手机外观很有档次
拍照功能已经这么烂了还弄个拍照实体键干嘛呢？经常误按。再次吐槽拍照，哪怕贵几百块钱呢，也把拍照质量提上去啊，6寸的大屏500万的像素，太没面子了。其他就是些wp8系统的缺点了，声音方面媒体声音和来电声音是一起调的，以及流量、wifi和GPS等没有快捷开关，第三方软件目前也没找到，不方便。
总体来说还是物有所值，没事喜欢玩手机的朋友我建议不要买，1320是一款偏商务手机。我对手机要求是电量达、流畅、外观好看以及日常功能健全，所以对1320比较满意。
整体使用感受大概就是这样，和我上一台600块钱的低端中兴比，优势只有屏幕清晰，手机外观做工好很多，拍照相对清晰，续航时间强很多。系统方面也就流畅这一点优势了。WP系统还是让我有点失望，总体不是很满意，给我留下印象最深的就只有那块大屏幕，超喜欢的外观设计和超强的续航能力。只能说一般使用是足够了。使用一段时间后会再继续补充的。 希望微软和诺基亚能给力点。不改善这些问题，软件数量和质量不跟上，以后绝对不会再买WP的手机了。
大屏，到手之后惊呆一帮同事，以前打字用一只手，现在用两只手感觉相当好，色彩也蛮好的。参数虽然是渣渣，但是实际应用起来还是不错的。譬如拍照的效果还是可以的，当然你别放大了看拍的照片，认真你就输了。外壳磨砂的手感挺好的。商店虽然只此一家，但是应用还是比较全的，各个方面都有涉及。
屏幕太灵敏，多次滑动变成点击。应用虽然都有涉及，但是相同的应用没有安卓的功能全面。我的壳子右侧感觉贴合不紧，按着有哒哒声。不过不知道是不是通病。外放声音有点怪怪的，屏幕看时间长有点头晕。至于像音量调节之类的通病我就不说了。对了，忘掉前置摄像头~~~
刷机刷疯掉了，硬件更新又太快，所以不太想用安卓了。我趋向于4.5或者5的屏幕。苹果屏幕小了些（5S和5C朋友都有，玩过一段时间），导入文件不方便，再加上自己在银子上又没有一咬牙一跺脚的决心以及对PDF和OFFICE的需求，决定到WP的阵营玩玩。可是我对WP几乎不了解，只看到过三个人用，就决定先买个便宜的探探深浅。目前来看我的选择还是不错的，1700的价钱性价比很好了。至于壳子不行我就上淘宝买个，也就15块钱。观望的朋友可以入手一个玩玩，哪怕到手觉得不行就当个小平板玩也不错。
大屏幕，价格实惠，外壳磨砂手感好，外壳可以更换，搭载最新wp8系统，现在手机更新换代速度很快，虽然配置中低端，但是将来想换更好手机时你不再会犹豫。
内存低，个人觉得内存是关键，即使想减少成本，但是内存与1520一样的话就完美了。不能换电池，个人觉得换电池比边冲边玩的安全性较高，手机也不会因为充电发热。
值得入手的手机，我不认为手机拍照能强过单反，游戏功能能强过游戏机，所以1320在这些方面没1520优秀也没有关系，对于wp8的体验依然不错。一款手机你能坚持用几年？价格上的优势让你将来换更先进的手机时不再犹豫，我相信平板永远不像大屏手机一样方便好用，平板只能淘汰电脑，不能淘汰手机。
取代不了PC，当个小平板还是可以的。
买来给母亲用，机器做工精致，依旧那么诺基亚！依旧那么卓尔不群！系统反映速度十分流畅，界面十分简洁，平时经常用的软件也一应俱全，字体特别大，尤其是拨号键，这对老人来说不得不说是一个福音，待机时间一天半左右，这个待机时间绝对会让你满意！3400mAh绝对不是徒有其表！不玩游戏只是单纯用来上网，屏幕够大！拿出去有面子！720P对它来说绝对够用！后盖可拆卸可以换各式各样的颜色！这一点必须赞一个！后盖采用磨砂处理拿起来非常有手感！
拍照是硬伤，前30后500，虽说有卡尔蔡司的保证，但是在这个动辄800万像素的今天有点说不过去，对拍照要求不太高的可以考虑，只能说基本满足日常的要求。
这款机器偏重于娱乐性，适合那些喜欢看电子书  看电影的人购买，跟同一价位的品牌相比无人出其左右，性价比非常高，由于它巨大的屏幕而牺牲了他的拍照，可以接受，既想要大屏又想有高像素，对不起！请选择国产机，那绝对是你的不二选择！诺基亚的做工以及品质是许多消费者购买它的最直接原因，依旧出色，依旧出彩！安卓用惯了可以选择这款机器，简单，实用，稳定，可靠，大气，除了像素是短板其他方面基本没有瑕疵，2000左右这款机器绝对值得购买！购买的时候强烈建议去诺基亚官网在线购买，上边指定店铺绝对品质保证，绝对正品！（买了两个机器了，至今未出现任何毛病），切勿为了省那一百两百的去买那些不靠谱的机器，后悔的是你自己！
1.对于个人来言，最喜欢的是全包裹可拆卸后盖，这样就无需带保护壳，必须说一句，带保护套就是对设计师的侮辱！2.出色的硬件：1.7Ghz高通400处理器+1GB内存，超越920/925，在WP系统上绝对流畅！3.惊喜：从2013年的诺基亚世界大会起诺基亚放弃在中国装富帅，在大陆手机定价低于国外，低于其他品牌旗舰，跳水冠军的美誉终于可以抛开了。
1.作为一款中低端机，不是1080P没办法，但是摄像头只有500W就是说1320定位低端了？？！！2.WP系统，除了流畅，其他真是无力吐槽了，应用圈就是在恶性循环，不过看淘宝LUMIA525的销量，可以肯定WP会有改善，只是还远...
淘宝首发价不过1600+，而港行价格在2000以上，诺基亚的进步一定会有成效的
昨天下午 国美买的1999元入手   从来没用过WP8的系统    感觉用着不错啊  比我4年前的三星5830好很多啊    以前在网上看评价说WP8的应用少  我一看应用还是很多啊  足够玩的了  我也基本不玩游戏这手机足够了   系统软件自己就可以卸载 这个比较方便    一点不太方便的就是电池拿不下来 但是后盖可以掀开   这不太够意思了   系统很流畅   2天清垃圾基本都没有  喜欢的朋友去看看吧   我觉得还可以  呵呵
优点是这是诺基亚推出的，屏幕材质终于不是三星的垃圾屏幕了，这会吸引那些有信仰的人来看看，买，很难说。
配置没有什么亮点，这种分辨率使用6英寸屏幕，真的有点说不过去啊，不过看看前面4点几英寸的还用WCGA也就可以理解了。诺基亚一直不懂用户对屏幕的需要是什么，从塞班的那些手机屏幕就可以理解诺基亚的脑残了。这么个价位还不如买920呢。摄像头竟然用逆天的500万像素，而且光圈还是那么小，不过你是什么认证的镜头，这最基本的参数在这里，对这款手机的拍照是不应该抱希望的。
诺基亚lumia1320是一推出就意味着要淘汰的鸡肋手机。只是为了衬托1520高端的陪衬。很怀疑这款手机存在的必要性。
个人比较喜欢1320这款机器。原先一直都用三星中档次机器，并且感觉还算是能跟上潮流的。但是安卓系统是在是用的够够的。有一次去朋友的手机店里玩了一个多小时的诺基亚920-820-720等。刚开始很不习惯WP8的系统模式（因为习惯了安卓）。但是自己研究了一会以后发现了几点不同。第一由于是WP8的系统所以即使是1G的RAM，在运行的时候却完全能跟上双核1.5的安卓机器（因为WP8的运行不是需要太多的内存空间感觉更干净了）而且在熟悉了操作方式以后越用越舒服。第二虽然WP8的应用软件远远没有安卓的更新速度快，而且有些不知道是什么的游戏竟然要用RMB购买，但是这些游戏完全没有广告的插入非常的干净。第三针对诺基亚机器来说有着强大的诺基亚配套软件支持，例如诺基亚地图，城市万花筒等等都是异常的方便。相比较来说安卓的都要去手机助手上安装而且还有广告（最讨厌的就是广告而且家里孩子在玩手机时经常会好奇的点击广告，一个不小心就要浪费好多流量.）对于1320来讲我反复进行过比较，在大品牌的机器里面一般能把屏幕做到这么大的机器最少也要1800以上了（三星有一款）。同时满足双核1.7的CPU就要在1800的基础上略微提高下价格了，再加之诺基亚机器的超敏感屏幕的价格加层所以我猜想会出现2490的价格。不过如果随着机器的更新个人感觉这个手机1800到2000还是值得入手的。因为14年夏天估计会有好多的新款中档机器面市。 所以总的来说这款机器能够满足我的个人使用需求。最求高端游戏配置紧跟潮流的建议去买安卓的旗舰机。但是见识过卡尔蔡司认证的并且喜欢拍照的人个人感觉500万的像素足够了，想专业点的可以去考虑1020或者1520.
能打开电脑上各种文档这个对于办公室做报价单文档的人来说很重要，省电这个优势太大，屏幕很好手感很好，语音系统很变态，我这种普通话不好的人一样能识别，上网搜索打电话都不用手指说话就行，做生意的人对于时间要求重要，能不浪费就不浪费，顺畅不卡机，安卓在变态的硬件也比不过，至于摄像头低，有单反谁还要手机照相？屏幕分辩虑低，想看电影下蓝光原盘上投影仪去，谁拿手机看电影，最多网上看看书视频什么的，价位不错。
太大了，真没地方放，只能买个包，应用少些，没有企业QQ，没有阿里旺旺，希望以后软件都跟上。
我认为很好价格合理，除了太大软件少，其他真比什么三星小米苹果强，说不好的都是吃不到葡萄说葡萄酸，真心用起来，习惯了不会在考虑其他的，希望WP8.1给力，软件在多谢，里面的游戏很好，没病毒插件，免费的多。
