摄像头的像素很高啊！
2000的钱，699配置～～国产中真的算不上精品，没有ROM优势，没有性价比优势
除了摄像头前置2000万……还真的没有别的优点了。前置就算1亿像素照样这么烂
配置很高 性价比也高 像素前后2000万出乎意料
这种性价比品牌应该多做点广告 像小米一样
超高性价比
前后2000万像素，听着牛逼
价格太贵，小品牌居然卖两千多，5.5寸720分辨率，真敢。16内存还不能扩展，联发科处理器，真怀疑谁给的勇气。
国产小品牌，性价比比小米还低，估计是高通就不屑于给他提供处理器，忽悠爱美颜的小少女。
性价比高，其它品牌的这种配置快要3000左右，外观也很漂亮
像素可以
电池容量小.CPU没有改进.内存太小了
电池容量小.CPU应该是八核.内存太小了
挺好用，上网速度是我用过手机中最快的。像素也是最高的。很好，准备给老婆再买一部。
摄像头名副其实，效果一般，怀疑是不是2000万像素？？
像素很高
全部都是差不多性价比超低
除了像素没有感觉特别好的 真的好差
很不错，性价比很高。
反应还行
信号不好   电池容量小
信号差   不能用
前摄像头好
分辨率差
价钱便宜就好
很好用，样子也好看，性价比高，完全胜出啊~
屏幕大，
gps不能定位，参数上说有电子罗盘，可实际就没有，
忽悠人，骗子，买了后悔，
价格确实太高了  要是能再少一点  那么销售量  就高了
全是缺点现在既然不能关机了一关机他就死机
千万不要买我买的小辣椒7
