没看出来
信号太差
上当了
这个价位还不错
爱发热，电池不能拆卸，滑动不灵敏，内存1G太小。
还算凑合，不常上网的人够用。
我上当了，我在九江十里移动手机智能手机数码城，买了一部华为荣耀4g双卡双待价钱是1199块钱，没过几天，发现在我旁边的移动收费厅价格是899，竟然相差四百。真的是 暴利。以后再也不相信那些大型商场了。
双卡     支持电信4g  电信网络永远比其他运营商好。
电池容量低，续航能力差， 、、、还不支持更好电池  无语。     设计师，难道你不知道大屏手机很耗电吗？？？  RAN才   1  G  这年代2G 才是主流  3G是高端。
799  才这么一点参数 没有竞争里啊
我买的G620S-UL00,怎么有60多个自带软件，，删除不掉，，难道都是系统软件
电池用着似乎还凑合，运行速度快，
1、屏幕太大，携带不方便；2、铃声调最大了还是觉得小，用几天了还出现过几次回音的；3、产品出半年了，各类刷机资源还是少，太过于封闭，解锁码、ROOT等都好麻烦；4、电池不可拆换，虚拟按键没有背景灯，屏幕触屏体验差，电源按键容易误按。
交网费在联通拿的，买裸机的话还是建议不要入手
外观可以
内存1G 小米2a的双核把他4核爆成灰    垃圾4核 gpu是落后的aderno 306拖i720p滑屏都卡
不值得购买 官方不公开内核源码 不能刷机 没可玩性
系统反应比较慢，运行的东西稍多一点就不行了；手机预装应用太多，很多用不到，有删不掉，白白占用内存，这点真心是山寨机的做法。
外观时尚大气，5.0TFT屏幕放口袋正好，电池续航时间长，刚买的机子用了3天都还有一格电。后盖磨砂材质拿手里不会滑落。后置摄像头8000万很清楚，总之是值得入手的千元机。我买的机子要1498，我直接一口价1000不卖拉倒，最后成功交易。
性能一般，配置只能算是中档，1000块你想要多牛的配置谁都清楚
千元机中的精品，比小米牛逼的多
运行内存小了
外观设计还可以
电池太小一天要充两次电，像机象素大低，价格一千元的荣耀畅玩四联通板的还是有点贵，
不太理想
网速太垃圾，4G根本用不了，垃圾死了~
拍照不错，双卡比较完美
电池容量太小并且不可拆卸，联通3G信号差
比较好的手机，就是电池太坑
有些不必要的软件太多，全是华为软件，华为市场软件旧的还存在，新的就来了，占内存。一些华为软件根本没用。浪费手机本身内存
