外形相当漂亮，手感舒适，音质颇佳，像素还行，大型游戏流畅OK。安兔兔测评两万
卡，极卡，相当卡。酷跑基本不行，神庙（别问我神庙这么小的游戏也会卡，自己百科哈）完全卡住，给我一种淡淡的忧伤。运行内存八百多，自启软件占了六百多，我也是醉了。有点想root，但我又不想安装管家（三星手机的卡大多来自安装了360、腾讯管家）。
我属于外貌党，很喜欢三星手机。但总是觉得不能玩酷跑的手机渣到爆。能够忍受卡的伙伴可以考虑考虑。我在店里买的1700，比京东贵了两百左右，移动4g版。
刚用请好的！大小刚好！
就是没有皮套！其它型号都有！
总体来说还是很好用的！购卖一定要在正规地方去卖！
轻薄，还可以比较好的，功能方面还可以。
触屏质量差，不耐压！刚买回5天，把手机装于上衣口袋，不知怎的触屏外层玻璃裂了一条缝！心凉！
心酸的三星梦！
速度很快
后壳太塑料
性价比挺高
挺漂亮的外观，原谅我其他优点想不到了
自带软件太多了！！后台有20 30个软件卡死了，而且试了很多root软件都不能root,求帮助
外观很好，比较烦的就是自带软件和不能root目前，随如果有人root成功求推荐软件~
像素前置500 后置1300 的，还是挺高的，而且还用上了led屏，这是最给力的地方
很好，高通4核处理器很快，天天酷跑ok，像素很好很清晰，音质也很好，屏幕很细腻，通话质量很好很清晰，外形很漂亮，移动4g网络很快！
美中不足就是电池不给力，智能手机的通病，屏幕亮度不能设置自动，还是我没找到呢？
1350入手，很值，性价比高，比国产的手机强多了！
问问大家，这手机支持三方通话吗？
我搞不弄为什么别人都说这个手机差，我觉得真的特别好，像素很高，运行速度也很快，玩跑酷根本没问题啊，我是移动4G的，买的时候1599，很便宜啊，特别是网速，最快的时候一秒都两三兆的下载速度，真的很赞
不好用，老是莫名其妙的就说SIM卡被移除，要重新启动，什么破电话
手机使用3个月后，发热严重，用4小时就没电了，去售后说主板漏电，更换一块，用了不到1个月，问题又出现了！！！！
空有个三星的牌子，摄像头很差很差，分辨率也低，动不动就死机，装上外置内存卡之后一照相就死机，买了半个月后的今天，摄像头坏了，恢复出厂设置也没用，真是好心酸…… 学生党给这机子给跪了爹妈赚钱也不容易又不能总换手机……
烂。很烂，非常烂。才买的机子第一天拿回来就黑屏、
无
机子太烂
三星G5308W手机像素差，屏幕清晰度不够，照相自动识别太慢，GPS模块直接没有不能导航，收音机直接没有，计算器没有记忆功能，手电筒没有， 配置低，是低端产品。用起来烦人
