超清晰大屏，大猩猩屏幕防刮花，耐摔，不留指纹，不沾脏污，就是玩游戏时靓的有点耀眼，光线好时拍照很清晰，功能特别实用
电池不是很给力，不过也算随大流了，一天一充，手机太薄，不耐挤，边框稍宽，暗光下拍摄质量差劲，价格有点小贵。
对我个人来说非常好用，联想的功能方面很人性化，之前用三星的S4都没它好用，就是买的时候有点贵2899，不过现在已经掉价了，掉的太厉害了
1、5寸1080P感觉刚刚好！显示细腻，屏幕也不会很大（单手操作还是有难度）！2、电池表现算是可以了，早上80%出去晚上回来还有20%，中间通话时间180分钟左右！3、植物大战僵尸高清版很流畅，极品飞车正在下载数据包！反倒是水果忍着有些问题，感觉是触屏灵敏度问题！4、用的爱惜一点不用贴膜带套，店里演示的时候我自己用钥匙刮过屏幕，无伤！5、我感觉最重要的一点：植物大战僵尸50分钟基本没感觉到发热！
1、官网价格太坑爹！实体店2488拿走的，官网还2899呢，送的东西还不值300块！2、触屏灵敏度欠佳，有时候滑动都会点到应用！3、SIM卡槽太坑爹了，就开了一次以后就用不到针了，稍微用力用指甲都能抠出来！4、材料都是好材料，联想你啥时候在做工上下点功夫，还是感觉有点小缝隙！
我是被外观迷住的，个人感觉比MI3漂亮，也没有心情等魅族3白色TD版了！原来用mx2感觉一个按键还是不行，有些软件退出麻烦（快播看电影的时候返回，你们懂得）！不要拿来跟3500块以上的产品比，价格低质量好都是假的，一分价钱一分货才是实话！  希望对想买的机友有些帮助！
感觉联想这次在UI上做的很好啊，应该是认真参照学习了行业尖端方面的ROM，给我的用户体验非常好，另外在外形设计上也很是用心，背盖质感非常好，拿到机子第一感觉是没放电池――非常轻薄。另外从专业上说：外形的轻薄、电量、处理器性能的配比比重占到很好，基本上市三者兼顾了
做的太过轻薄，导致容易滑手，新机子买来俩天已经摔了两次。
看的出国货的诚意与进步，希望越来越好
就这么说吧，这款手机还真不是配置党消受的起的，对于只重视配置忽视设计外观的老思想者请绕道。配置什么的就不细谈，重点说说外观设计――超级薄的机身厚度+2000电量相比主流电量体积比，VIBE X达500密度（一般为200），配上5寸全高清屏正面看上去简约大气。背面采用硅铝合金，镭射工艺，设计上层，另外配上1300w像素堆栈式镜头，就以上几点在外观上给你基本秒杀市面绝大对数手机
就是上头所说，这款机子不是硬件党的菜，注重配置的请绕道（注重配置的可以关注联想VIBE Z,也就是K910）
个人还是比较看好联想的这款新机，可以说这次联想在外观设计上下足了功夫，也可以看出联想像高端机市场进发的决心与诚意，另外如果有机会能体验到真机，建议体验下联想现在改进后的ROM
配置可以，屏幕够新颖
价格高，但是手机整体设计风格没有新意，边框太宽，尤其是边框的设计拉低了档次。联想手机整体性能一般，希望能够用心优化。用的联想手机信号很不稳定，跳频严重，黑屏死机常有。联想手机外观差，做工差是致命缺点。
联想做手机更用心一点，多考虑用户体验。外观和做工花店功夫。否则档次提不高。我还是很支持国产的。联想资金实力雄厚，可以把产品定位的更清晰一点，抵挡，中档和高档，中档要特别注重外观做工和体验，高档配置不用说，在创新上，体验上，外观上等都要有自己下功夫的地方，不要动不动出来一大堆产品，除了外观小有变动实际上都差不多的东西。有的方面应该像魅族一样，更用心一点，做几款外观 做工 体验好的手机，配置差不多就行，外观和体验一定要跟上。
拿到手的感觉很不错，金属质感确实不是吹的，比较薄，拿到手很舒服，不是很沉。新的联想UI界面优化的也不错，终于没有了以前讨厌的4叶草界面。
水滴设计的屏幕，市面上还没有适合它的屏幕膜。
在下单的时候  我还在犹豫，MTK的CPU能不能行，但是拿到手 ，我发现我错了，手机性能很不错。拿到手里也很有质感。
机子用了一个月了，整体感觉挺满意。屏幕挺清楚，外观也挺漂亮，操作手感不错，电池一天一充（上上网，上微博微信），拍照效果还不错，不过感觉没有达到1300万像素的预期，可能预期值太高了。
手机自带的音乐播放器被我删了，目前设置铃音时无法选择非自带的铃音（报错：抱歉，进程android process.media已停止运行）。我下了个天天动听，用它带的设置铃音的功能进行设置。大家帮忙说下系统自带的播放器名字，天天动听的设置铃音功能不好用。
总体满意
外形时尚大方，机身很薄，银色的后盖很有档次，5寸屏幕看电影玩游戏很棒，配置也很棒，相机更是一绝，拍出来的照片很清晰，虽然是国产机但毫不逊色国外牌子
价格方面真心不容易接受，考虑好久等降价才入手，要是便宜点，早就入手了，联想什么时候能有小米的价格
感觉真的很不错，无论是外形还是配置都很赞！在这个手机越来越轻薄化的时代，很多人都忽略了它的手感问题，薄了并不一定就好。可以说VIBE X在手感这方面就做的很好，后面的弧度握起来感觉非常舒服，而且线条圆润，与以前联想的传统外观相比，这款机子很漂亮。更值得一提的是自拍功能，拍出的照片清晰度甚至超过了某些国外高端牌子手机，支持联想！
屏幕蛮大的，很清晰，拍照不错，很薄很好，玩游戏没有卡顿的现象
左下角缝隙有漏光，电池不耐用啊，屏幕四周倾斜设计保护膜不好贴，个人感觉背部四边做成圆弧的不怎么好看不过握在手里感觉还好
2889.被坑了？
现在正好卡机了，价格我就不说了，卖的人说2988，我说2900，结果我还以为占便宜了，晕死。现在正好卡机了，卡得不能动，就后台运行了个QQ，现在电池不能拔，又没法子关机。看来只有等它没电了。
手机总体比较满意，做工不错，金属后盖显得很时尚大气。性能表现也不赖，水银键盘和防误触模式都非常赞，看电影玩游戏还是很流畅，系统自带的是安卓4.2.2的，运行起来十分流畅。手机的屏幕很大，5英寸高清大屏拿在手里很霸气啊。机器自带的摄像头像素比较高，拍拍风景成像效果不错，自拍也很给力。电池的续航表现中规中矩。性价比还行，主要是冲着品牌和做工。
内置软件无法卸载
强大的主流配置，超薄圆润机身，外观很精美，很好的手机，支持联想，支持国产
联想做的挺不错，屏幕5寸的，分辨率也高，看视频玩游戏都不错，VIBE X功能真心给力，用过知道啊，外观很漂亮，水滴设计确实不错，看着很舒服，喜欢，主要是便宜
相机在5倍焦距以后照相效果很不理象！有点模糊自动对焦不准！ 触屏的灵敏度有些低！其它方面正在试用随后补上
很喜欢联想的东西 手机5寸足够大了本来看好K910的结果5.5寸的太大了，个人感觉手机的4到5寸最好用！一开始以为5寸大屏肯定机器挺沉的，结果握在手里特别轻，手感也好，不错
