金属外壳散热快，不易发热。屏幕大，电影、游戏体验感觉超棒。4G的网络速度也不错，虽然信号一般，但是不影响正常使用。拍照对焦挺快。免费的APP其实很多，完全可以满足正常需求了。据说是不卡机，不像安卓使用一年后，就卡成翔。后面硕大的苹果标志，感觉高大上。
金属外壳，冬天冻手。屏幕大，躲被窝里玩时感觉好重（没错，我就是学生党）。店主也说苹果信号相对其他的来说的确是差了点。价格有点贵（爸妈送的新年礼物）。后置镜头有点太突出了啊喂，我总担心被我刮花。像素感觉不出来，没我期待的那么好。标志很招摇・・・有点担心去学校会被吐槽・・・
用了2年的S3，现在换了苹果，很期待以后的体验。ps：之前想买苹果6的，因为是4.7寸，和我的S3差不多大，单手操作方面，但是我妈说要买就买大的，那么小，看起来和一千多的似的・・于是就买了5.5寸的・・・
轻薄,大气,有质感.系统流畅.
这该死的后置镜头,你在逗我么?
拿到真机难以置信的薄,原本以为用惯小5会有诸多不便.上手感觉还不错,我用了30分钟已经习惯了.我想从此我会爱上平板手机!Mini基本上它可以去睡觉了.明天带出门我在担心我的裤包够大吗..= =
拍照比5s好
质量太差，这么容易弯曲，而且弯了以后还不能修复。
就是苹果的失败品，这种手机就是欺骗消费者对苹果公司的信心，只要买苹果6使用中弯曲过，心里都会想它的下一个产品，会不会同样存在质量上的问题。
造型不错，做工精细，系统很流畅稳定，还是全网通，用起来就是爽！
屏幕上下两块太宽，拍照界面不能改16:9（虽然可以第三方的改），摄像头凸起，担心磨损，内存还是1G，要是2G就好了
在苹果官网买的，之前用的是安卓，越用越卡，经常要杀进程，用的烦了，所以换个苹果，之前苹果没有大屏的，所以用安卓，现在苹果也有了，果断换一个（虽然屏幕尺寸还没有我之前用的安卓大，但这不重要），拿着感觉还算方便
优点很多，1系统流畅屏幕清晰，2电池容量大，轻度使用可以坚持两天，经常玩机也可以坚持一天。3拍照效果好，说摄像头不行的都是不会用的。4扬声器声音很大，而且有重低音，5外观漂亮，真机比效果图好看
缺点呢几乎没有，如果非得找点缺点就是摄像头突出
目前来说iphone6plus算是最完美的手机了
配备 64 位架构的 A8 芯片,M8 运动协处理器【大屏】5.5英寸，无法放到口袋里面，功能齐全，分辨率高，照相不错，反应快
耗电，价格贵，真心是贵族必备啊
字体可以设置的很大，对视力障碍者有很大的帮助
这种手机屏幕有缺点的  因为不是蓝宝石玻璃屏幕  容易划花的  它的屏幕边缘是弧形所以贴膜贴不到边  很难看的  和诺基亚925一样的设计
ip6肯定非常流畅，毋庸置疑，但说秒杀安卓的是不太可能的了，但别和三星比，三星系统优化确实差，去和HTC M8比比啊。那个支付在大陆应该没什么实用价值。不要说1G双核多么牛逼，苹果的双核晶体管可比三星的四核晶体管数都多，比的是同样价格谁更好。
手机容易弯是必然的了，5都能弯6肯定更容易。说苹果拍照最好的估计都是用自动模式的吧，不知道是不是最好，但如果在一些特殊的情况（像博物馆里了等等，也挺常见的），苹果那不能调参数就成摆设了，根本拍不了，我和朋友在国家博物馆里试过，他拿iphone5，我拿安卓机。还有就是智能机的通病，电池不够用。至于外观，突出的摄像头，仿HTC的天线设计（仿就仿吧，还仿得那么难看），懒得吐槽了。
苹果走的是平衡之道，没什么亮点也没什么大的缺点。当然果粉依旧会疯狂，看黄牛的表现就知道了（真给国人丢人）。logo是很多果粉的最爱。
玩游戏看网页超爽，4G很迅速，超薄，手感不错，外放声音提升明显，电池终于不用充电宝了。
单手不能操作，弧面屏不好贴各种膜，苹果大大的坏就是让你屏幕花了换新的，外形傻大粗
ipadmini再也没用了，甚至有时候IPAD AIR 都懒得动了，虽然有各种缺点，但是iphone6plus依然是替代iphone5的完美选择
金色的比较好看，手感也不错，声音也比5S大，续航完全秒杀了5S，也很流畅，摄像头也不错，比5S的好点！
打开软件多了有时会卡顿，轻微一卡，也算掉帧，其他都很快，摄像头突起不是很完美，处女座要疯了，我还好！
手机还不错，略贵，5800国行A1524，听说会掰弯，我还特意试了下，完全没有这种情况，挺好的，如果真想掰弯手机，4都能掰弯！
屏幕大 手感不错 系统处理器高
价格高 外观差 这该死的后置镜头 你在逗我吗
很垃圾 外观太差了 后面后置镜头突起很不满意 模仿5c可以
电池续航能力强，视频清晰，流畅度高，就没卡过，外观时尚
充电慢，后置摄像头凸起有点难看，前置摄像头像素低
内存上满足个人需求，但外观稍加修改可能会比较好，对喜欢用大屏的强烈推荐
外观很不满意，之前最喜欢苹果4的长宽比例，苹果5的外观也比现在的6和6+好啊，价格又老贵，太愚弄消费者了！！可偏偏群众的眼睛是雪亮的。
外观有点失望  个人不太喜欢圆边的设计   一直喜欢大屏手机    终于出了  就是貌似plus的价格要6288左右，让老师从美国带一个吧   貌似美国圣诞打完折还是挺便宜的 。。。
手感不错，超薄，还是全网通。
信号差，玩游戏有时会断网，摄像头突出容易磨损。
还好，比我以前用安卓好多了，价格高。
