屏幕清晰
运行速度慢
内存较小  总体还行
外观好看
运行内存有点小
我1899送500话费感觉有点亏，其实每个地方买的价格不一样还可以，不过比杂牌机好
移动用户不能使用这款手机，网速慢的像蜗牛。
我的电信版双模手机电话进来，无法接听，类似死机状态，电话停了可以打出，妨碍了我好多联系
网络又快，网速很好
屏太大，拿着麻烦！
这个手机，挺好的，就是太大，拿着麻烦！
手机不能ROOT，一天不动手机到了晚上也就能剩百分之20的电量，预装软件太他妈多了，真坑爹！！！
外观漂亮，上网速度快！
机身内存在大一点
总体还行
屏幕大，4G的
内存小，分辨率低
这个价位也就不错了。
我2014.12年买的，用到现在（2015.6）出现问题了！充不进去电了
手感很好
SD卡和没有一样
有东西存到手机里.像在导存到SD卡就不行了.现在手头没电脑.不能导.还有大文件需要下载.直接存到手机里.我都觉得这1千多块钱白花了.还不如我妹妹700多买的呢…
不好，用了6天就掉漆了，好烦
外形相当漂亮，手感舒适，音质颇佳，像素还行，大型游戏流畅OK。安兔兔测评两万
卡，极卡，相当卡。酷跑基本不行，神庙（别问我神庙这么小的游戏也会卡，自己百科哈）完全卡住，给我一种淡淡的忧伤。运行内存八百多，自启软件占了六百多，我也是醉了。有点想root，但我又不想安装管家（三星手机的卡大多来自安装了360、腾讯管家）。
我属于外貌党，很喜欢三星手机。但总是觉得不能玩酷跑的手机渣到爆。能够忍受卡的伙伴可以考虑考虑。我在店里买的1700，比京东贵了两百左右，移动4g版。
1、外形，这做工和外形，实在是很多别的品牌手机无法比的。2、可换电池，这点直接ko了很多国产品牌，例如华为的荣耀。3、系统界面，漂亮，大品牌的美学。4、分辨率低，这怎么能是优点呢，不过俺就喜欢分辨率低，大字体的。
1、系统实在太卡，现阶段无法root，这点非常致命，但其实11月已经有root版可刷，店家能提供会更好。2、耗电好大，一天一换，但也没办法，也许root了能解决。3、电池型号很坑爹，各位，如果要买原装5309w电池，要至少50元一个，加上原装充要80多。4、屏幕5.0太大，手持如果不root不用虚拟件，一般手是挺挑战的，不过也能克服，适应。注意事项：1、电池，此机电池是三星坑爹之作，其实这电池跟i9500和s3机型的电池电压，电流都一模一样，只是屁股和凹槽设计不兼容，电池仓会稍小，无法放入，这样做的目的很明显就是为了坑消费者买新型号，带动高消费。不过，你也可以学我，我买回来一只i9500原电和羽博原电都用削去屁股的方法放入，跟原电一点区别都没有，如果大家有钱可以不考虑，不过买这只的朋友，都会算的。2、千万不要买什么外框的，装上手感会变差的。而且会对屏幕有损。3、如果大家想要root版ROM的，可以到智酷网上购买，要50大元，在此，我呼吁大家一起在次集资购买，降低成本，请联系三星5309w交流群 271118067.业用心的点评将给予其他用户更多的参考
您专  一入电信深似海，我用了华为Y321半年，感觉蛮坑爹的，内存太小，太卡了。各种不满意，谁用谁知道。不过电信的4g套餐也真够实惠的，2400包送一年的宽带，每月3g手机流量，700分钟通话，我实在没法用完。
刚用请好的！大小刚好！
就是没有皮套！其它型号都有！
总体来说还是很好用的！购卖一定要在正规地方去卖！
太卡
还是卡
手机空间太小，插上32G的内存卡不起作用，和小米1相比差远了，希望大家不要上当，太坑爹，我准备通过媒体向中国人宣传宣传不让更多的中国人上当，
