屏幕大  emui3.0进步特别大，指纹解锁很快，金属机身握感特别好。续航给力  重度使用下可以用一天，手机很好看，最好去实体店把玩了再决定 高配版比图片惊艳
相机还要优化，但是很喜欢先拍照后对焦，
华为是非常值得考虑的国产机型 特别是mate7 绝对是华为最好的手机，我这个是第三个华为 还没去过售后 哈哈，当然有些人买几百块钱的手机却想要苹果的享受 那我只能说你用什么牌子都觉得不好
屏大，电池大，金属机身
价格高，配置低
作为一款三千多的手机1300的像素有些低，内存方面完全是千元机的配置，屏幕分辨率表现一般，可能也就CPU和双4G及金属机身占优势较多！总得来说价格完全没有体现出比较突出的地方！
操作流畅，自带的应用市场很好用，屏幕大且清晰，照相很清晰啊，没有发现大伙说的拍照不清晰，第三部华为，但这是第一次自己用的，到现在都很满意。
卡2跟TF卡共用一个卡槽，所以说用双卡的朋友就不能扩内存了
很好很用心的手机，本来想着接着用note呢，事实证明选择是正确的，而且还比note便宜。
在国外标配都卖800美元。我是在韩国，所以在韩国花了110万韩币（6100元人民币）买的高配，所有看到我用的棒子们都问我这是哪买的，他们也想买！别说棒子不识货，华为是全世界通信行业的老大，无人不识！
我是联通的，可是放上联通卡，往里打电话，不是无法接通，就是空号
在网上看了，高配的价格高，还需预定，后来3600搞定高配琥珀金，使用2月，型号好，文件处理快，指纹很棒，有单手操作模式，照相效果也是很好，总体来说完爆苹果6，支持国产
今天去专卖店了，参数配置一流，订购3600 元，好像略高了些，准备明天去订一个。
满满的优点，
价钱高了点，像素再高一点
看了看手机简介挺满意的，想购一台觉得有点贵。哈哈！只能等等降价了。支持国产！
金属机身，做工一流，外观很漂亮，屏占比大，系统流畅，屏幕细腻，续航也是数一数二的
6寸机身单手操作机会不可能，屏幕里黑边有点宽， 挺遗憾的
很值得买的手机，十一2999买的，没想到现在竟然各种涨价，也算值了
屏幕够大够好，基本无卡顿
卡槽2就是个坑
用了半个月，啥都好，基本没发现什么太大的缺点，有的也是安卓机共有的缺点。。。只有一点，不得不吐槽下，说的是双卡双待，但是如果要用内存卡，卡槽2就不能用SIM卡。。虽然网上有解决办法，但是有些凶险，很容易让SIM卡和内存卡报废
电池容量大，指纹识别安全性好，反应快
太大，携带不方便，有5.0到5.5寸屏就好了
我对这款手机99%满意，可这么大的指纹识别手机，打工或出差夏天或南方人怎么带身上啊？希望能有小款mate7
全金属机身，屏幕占比大，电池超长再也不用带充电宝啦
相机一般，但也日常拍照，毕竟谁用它拍专业的照片
国产精品，支持华为
炒作的太厉害。准备过段时间入手。
屏幕和电池容量都再大一点就好了，3GRAM属于标配，4GRAM才属于高配就完美了
我的手机像素不好，不清楚 还没红米手机像素好，检测下我的前置像素381万
