外观好看
1.铃声太小，放裤兜里经常漏接电话。对于电话多的就别买了，放兜里一段时间后一大串未接来电。华为自己吹的商务手机，电话都接不到，如何商务？2.屏幕黑色边框太大(黑色版或者黑色壁纸下看不出来，)，看起来别扭，别人都把屏幕黑色边框做小，华为偏偏不这样干。看起来很别扭！！！3.没有双击亮屏，电源键用不了多久！千元机都有了，华为3588的手机没得！4.系统太差，最新的版本B153经常卡顿，有时候得重启，我平时用qq，微信，打电话，偶尔看看邮件，没有玩过游戏。状态栏的网速显示经常罢工，非得要重启才可以。前几天通话对方听不到声音，希望以后不要出现了。5，wlan太差，连接家里的wifi经常掉线，提示断开不佳的wifi连接，其实信号满格，反馈给华为至今没有方案出来解决。家人用的其他手机没有掉过线。
不值3588，最多1500，还这么多问题。
其实华为P系列不应该向大屏方向靠拢的，华为不乏优秀的大屏系列，如荣耀6PLUS，MATE7。G7。这些都是上5寸屏的了。P8的定位更应该在精致，玲珑上。4.7寸或者5寸应该是它的应有的尺寸。
华为出来的，点个赞。的确牛，自己的海思CUP.
贵了不止一点
第一次使用国产手机，买了华为P8高配板，太令人失望，第二天就死机不能开机，送维修也未能解决，到现在还不给换新机，说是过了15天，可是这个所谓最新款可是第二天就开始出问题了，买这部手机是错误的选择！光有漂亮的外表是不行的。
要能像Mate7一样有个指纹解锁就完美了
价格高了，电池小
都还可以
价格太高了买不起。
还不错
价格贵了，应该面向大众。
价格太贵了，买不起呀！！！
电池太垃圾，一天都用不到，就是打打电话，下电超快
价格有点偏高
外观好看，手感好，屏幕大
太贵
还不错啊，我准备买的
金属机身，八核，5.2大屏，手感好，外观时尚，
没全网通，边框不够窄
总体上还可以，值得赞一个，希望以后做得更好，我支持你“华为”！！！
本是为随身携带方便的首选手机，只是电池容量太小了，价格也偏贵了一点！要是改进一下电池容量就好了！
