优点就不说了，作为旗舰机型，什么都要做到最好这是应该的，因为买的是移动的合约机，自带中国移动的软件可以随便卸载，这个比较好。
什么电池不给力啊，发烫啊等等这些我都不说了，我用了两个月，几乎每个星期都有两次以上会提示未在网络上注册，别人打不进来，我也打不出去，非得重启后才能使用，在这个通讯主导一切的信息时代，可耽误了我不少的工作，你说闹心不。问移动的客服，没一个说得清是什么原因，送到移动的维修站，居然说我这手机没问题，是SIM卡的问题，之后又找个人客户经理，换了3张卡，还是老问题，到现在还没解决好。
人生中的第一部手机用的就是三星的，到现在一共用了6部三星的手机，但是S4是我最失望的，目前正在联系退货，准备转苹果了
手机不错，屏幕很细腻。。眼球滚动等等那些。。我都可以用。。只是只能用在自带浏览器。。播放器。。多窗口更郁闷。。支持系统自带的。。而第三方的，我只发现微信也支持多窗口。。挺喜欢退出软件。。然后狂按返回键。。跟得上。。内存大。。界面好看。。
下了个NDS模拟器。。竟然声音有些慢。。我已经很会管理手机的程序运行的了。。相对那些一开机就RAM占用就65％的人来说。。我开机RAM占用43％。。挂上三个QQ（QQ2013、QQmini、QQpad），还有微信。。就RAM55％。。呃。。等等。。我想说的是2g的RAM剩下1G。。大型游戏要退掉Q。。天气冷了。。发烫刚好暖手。。特别是充电的时候。。我只好保险一些。。打开后盖。。有重启。。2个月3次吧。。信号。。有时候竟然会木有信号，跟诺基亚一样。。重启啥时没有。。开机久了。。偶然要重启一下。。我老爸的i9500里面软件有QQ2013，微信，QQ浏览器，QQ输入法，QQ空间，腾讯新闻，开机就被占用70％。。折腾一下，就百90％了。。本人初步猜测。。QQ空间的问题。。不过10％够我老爸用了。。所以没帮他整。。有智能皮套要锁屏。。不然放口袋有一定的几率，音量变动。。还有。。为什么还是单卡。。还是单卡。。还是单卡。。就不会升到双卡啊。。两部9508很重诶。。还有16G内存怎么算。。我怎么拼凑。。都算不到。。软件不能移到内存卡。。
总之买到手的。。要玩大型游戏的。。就要会管理RAM。。不然2G的RAM真心不够。。待测GB游戏。。
跑应用快，屏幕好，没了。
信号差，电池差，发热恐怖，完全不明白怎么会有如此高的销量。为什么没有负分？
屏幕大，轻薄，还算方便携带。金属边框，后盖可以随便换，自带中国移动的软件可以随便卸载，三星自带了一些小工具，不用自己再下载了，
最不满意的地方是待电，一天一夜有点困难，经常下午就提示充电了。一开机就占用1G多的内存。发热量稍大。
总的来说还算好用，不过由于电量问题，在不能充电的地方都不敢尽情使用。
屏大，系统较流畅。手感不错，暂时不是街机。可以随意换壳子。在体验店里看到后盖与皮套翻折处有裂缝，不免有些担心。最后发现那是壳子的缘故，坏了可以换的。
不玩游戏，照个像，都把人搞得伤心。像素还没有之前用的OPPO U705T好，晚上一定要关机，都则第二天就没电了；下了次卡，里面的软件都没了，开机后又有了~S4主打的几个花哨的应用实际上没啥实际应用，主要是手感。
本想入手苹果5，结果巧遇停产，买港版又怕遇上翻新机，索性买三星S4。如果想玩游戏，建议苹果5，如果只是刷微博，上空间的话后者，毕竟差个800块，干什么不好，没必要买5了。拿这个也勉强算是“高，洋，上”啦
屏幕大，拍照效果还不错
现在去商城看给我推荐三星就来气
手机外观感觉小巧
8月份花5299买的S4，用了才一个月零十二天手机的主摄像头就坏了，才一个月多点就出问题了，整机就被拆了，太让人伤心了，去维修，维修人员说的我运气不好，修了后照相就没有以前的效果那么好了。机子发烫严重，烫得吓人，打个十多分钟耳朵烫的都不敢接了；每天基本上就接打电话，也就只能用一天，要是玩游戏的大概半天都用到就没有电了。去修那天就有五六个人都是S4才买一个多月，不是电池鼓包，就是主板坏了，要不是就是黑屏，还有个是电池电量到70%就死机了，太让人伤心了。
总之用了S4这款手机以后就不想在买三星的机子了
轻薄~拍照过得去~能插64g卡~可以换电池~原装充电较快~TD网速还行能玩网游阅读资料网速好时看视频也很流畅~屏幕质量不错一直没贴膜用得比较爽！
玩了近半年，总体满意！目前市场上符合自己胃口的只有这款了，期待更人性化的手机问世！
屏幕真的很细腻啊，界面耳目一新，声音有一定的提升，手机反应很快，操作挺流畅，功能很全，超薄，手势感应，脸部识辩，前后摄像头合一，前置摄像头像素200万可以拍得很清晰，很喜欢。 S健康是根据手机的幅度来计算步子的，还算准确（如果你幽灵飘的走路方式，S健康记不了东西） 悬浮框视频很不错，可以移动位置，不挡位。 故事照片的模板很多，也很漂亮。
1.手机短信无法收藏；2.拨号键盘无法直接查到公共号码，比如小米手机在拨号键盘直接输入“京东”的拼音，就会出来京东的客服电话；3.SIM卡要换小卡，要特意去营业厅剪一下；4.铃音音量明显有点小；5.超过30秒使用时发热，上网或玩游戏，可能发热使人无法接受
买S4主要是喜欢它的屏幕，大小很符合我的习惯，机器用起来也很流畅，可是，电池用的真叫一个快。
移动定制版，首先手感轻薄，cpu是4核1.9，而不是双四核，性能不错，应该优于双四核版的，因为双四核版最高性能的核心是四核1.7，而且两个四核不能同时用，用了1个多月基本没有死机过，玩像真实赛车这样1g多的游戏无压力，照相像素不错，正常光线下清晰度优于同为1300万像素的诺基亚n8
自带软件太多，后盖有移动标致，还有就是说好的16G内存，系统用掉一大半，自带软件业占了些，自己能用的内存就4.9G了
收到货后用安兔兔试了跑分25225分，电池续航只能吐槽了，可用内存4.9G，装3个大游戏就提示内存空间已满太杯具了，只好把导航地图软件autonavidata50文件夹内的文件移动到SD卡内腾出3.3G空间，伤心机皇。
色彩鲜艳，外观轻薄时尚，非常漂亮， 使用也很流畅，拍照功能很赞，模式很多，照片清晰，可以换电池装SD卡，超喜欢的
1，电池很不耐用，基本每天一充，我也就1个小时游戏，然后电话；2，双镜头，前置的拍摄时，框的大小固定，无法调整；然后用前置的解锁误差很大
手机的外观和性能还是不错的，但是耗电实在是太快了，还有充电的时间实在是太慢了，半天都充不了50%电量，真的是耗电比充电快多了！玩一会就烫手啊！
?
没有缺点，实在太满意了！
第二部S4了，第一款掉厕所了。这款手机性价比极高，尤其是目前调价以后，绝对超值之选！第一次在中关村买东西，之前都是淘宝的，所以有点不放心，但我付了1块定金之后（其实也不算定金，就是让老板给留台机子），然后亲自到店铺取货，服务员是个小伙子，昌宁人，很不错，素质很高，服务态度很好，我非常非常满意。写了这么多，是因为我真的太满意了。难得我们保山人在中观村商城开了这么好的一个网店，必须要支持！要知道中关村是最权威的数码产品商城啊，比淘宝专业多了。我会介绍朋友来的。
屏幕效果比720P的N7108及9308好了不少，颗粒感全无，色彩浓重只是风格问题，毕竟不是显示器没必要要求色彩的准确性，看起来舒服就OK。握感比较出色，虽然轻飘飘的，但体积控制的和好，由此也带来了窄边框的屏幕，屏幕显得视野更大
16g的存储空间实际只有11g多一点，系统2个多g，预装4个g，留给我的只剩4个多g；没有收音机、易发热
总得来说还是比较满意，就是为毛偶尔有点点卡
cpu速度确实很快，这是最大的优点，速度很快，屏幕大，握持较好，色彩艳丽，操控也流畅。是一部好手机。
1、有时电话接通后，还能听到来电铃声，机率10%左右。 2、cpu号称1.9，玩个天天酷跑都卡，手机界面来回切换也不是很灵敏，内存到手已经占用了9g，就剩下5g多。3、万年大塑料，塑料壳子不知道啥时候能改进。4、像素号称1300万，拍照有时有颗粒感，不知道怎么回事
比S3强，画面更清楚，造型更好，人性化的东西多，但是所谓的眼珠翻页、智能滚动基本没用
1，像素真的很好！2，没有网上说的那么的夸张什么发热发烫，玩游戏你拿三星完，你纯粹是傻逼！觉得三星不好你不是去买5S，呢效果肯定好！买不起就别说这了那了，买的起你不是买？！擦！3，通话挺好的！4，挺高清的！
1，切换相机模式的时候，各个模式像素感觉都不一样 普通的相机像素很好！切换的时候稍微卡点！2 真的就是电池太不给力了！一会会就没有电了！3 就是那些自带的特色功能纯粹没有用这是实话！4，就是自带的图片感觉没有牛2的多，特别是动态图片！手机上就两张！5 就是16G 拿到手真的和网上说的一样 只有8G！唉！6 我的耳机总感觉声音太小了！我不知道是不是用惯了苹果的耳机的过吧！
手机电池真的不给力！自带的软件也挺多的！别说下载的东西，就自带的就占了8G！
