核心硬件：处理器跑分高，能够胜任目前所有应用，RAM配置实在，平常基本软件使用剩余RAM基本可以保持在1G左右，GPU基本可以满足目前的所有手机游戏
X东798能抢到的话做个4G入门机是非常不错的，在这个价位段目前没有对手，但是不要期待有太高表现，如果愿意添两三百就选TCL么么哒，如果愿意添四五百就选努比亚Z7mini，如果愿意添六七百就选HTC 816t
总结：原来我对联想的OS表示怀疑的，但用过以后，发现联想的进步还是相当的大的。而这部手机对于千元以下，是一部相当好的手机，而我发现的缺点，只需要软件优化下，就会很好的解决。
价格便宜，配置高，干什么都很流畅，外观嘛。。。呵呵。。男生用还将就，女生的话考虑白色吧，很多人说不容易ROOT，我就搞不懂了，联想原装的乐系列软件难道不好吗？非要全部删掉换上360系列的？我个人觉得乐系列软件一点也不比360等系列的差啊，该有的都有了，桌面设计的也不错，一点都不比其他桌面差，既然选择了联想手机，就不要嫌弃“原装”的乐系列软件，习惯后真的挺好，而且还安全，摄像头嘛，还行，光线差点的话躁点比较多，手不抖的情况下能将就用。4G速度快，信号虽然经常不满格，但接打电话也没有出现中断的情况，上网很快，跟家里的8G宽带不分上下，下个10M的东西，10秒不到就完了，浏览网站、微信图片秒开，完3D网络游戏，基本上0延迟，很爽。电池经常玩游戏能撑一天，不玩游戏的话估计一天半到两天吧。一句话，值得购买。
音质很差，外放声音特渣，戴上耳机还可以的，考虑到很少会有人拿手机外放听音乐，也不算太大的缺点。
淘宝上808买的黑色，使用一直很正常，不要拿三四千的机器来比，没意义。但我敢说三星索尼HTC等所谓的国际大品牌2000元以下的没有一款能跟联想A8比，不服的请随便拿一款来比一下
超高性价比，硬件除摄像头外都很超值。极少死机或卡死，玩游戏也很爽，我手机里装了一堆的PS游戏，都很好，当然，我这是第二台A8。
4G信号稍弱；摄像头那微距，太惨不忍睹了；电池还是略差了一些，当然主要原因还是开了4G的原因，有一段时间，我关了信号专门用来打PS游戏，待机时间就好很多了。
第一波就抢到了手机，但拿到手机，屏就坏的，京东直接换机加外退了10元礼品卡，用了二个月，无论是系统或硬件都绝对对得起千元神器，当然为了细分战线，配了巨烂的摄像头，特别是微距，连诺基亚撸妹525都轻松秒他。
这个硬件配置对得起这个价格，而且支持4G网络非常值得购买
1.支持4G网络  2.价格便宜  3.配置高  4.有很多特色设置，很人性化 5.可以缩放窗口模式操作  6.像素高 7.分辨率高，屏幕很清晰
1.不支持双卡 2.虚拟按键不会亮 3.外观不好看
高性价比的好手机！
1、屏幕亮度及色泽饱和度等都比较满意；2、机器大小基本满意，不是太大，刚好，再大就不好了；3、电池续航能力还可以，我早上拿的充满电的，下午电没用完还可以多玩儿会游戏什么的；4音质不错，无论外放还是用耳机（我用的是我原来三星手机带的煲好的耳机）；5运行流畅，RAM基本够用，一般占比不超过65%，我个人而言，基本不考虑加TF卡了；6、播放电视电影还是不错的，我在家里用暴风影音上WIFI看1080的电影，感觉很爽；7、联想自带的系统有几个不错的软件，比如电话本（可以分组并设定分组铃声），安全系统也不错，不比360差；
1、目前还没有ROM，无法ROOT；2、相机不是很好，拍的不是很清晰；3、外壳有待改进，容易留下指纹。
800元左右的机器，4G的网络，八核的处理器，1300万+500万，另外2G+16G的硬盘，我个人感觉很值了。另外，第一次参加测评，图片拍的不好，相机也不好，大家不要拍砖就行。
8核2+16G内存，1300+500像素摄像头，这些配置还能卖900内，性价比非常高，且联想现在的os优化的也很流畅，提供好多使用功能，不过在拍照方面希望继续优化，把1300像素摄像头的优势充分发挥出来。要是199元有联通双卡版就好，我更喜欢双卡的。
2014年最后一天收到的！是送给家人的礼物！阿尔卑斯白，818元，京东买的！说说优点吧（纯属个人看法），外形不错，厚度正好。除了背面摄像头确实突出的反感，其他都不错。后盖与机身密合度也完美，不像我的魅族MX4！开机运行内存%35，运行第三方软件（微信，天天动听，头条新闻，QQ，淘宝，UC），不清理的状态下也就%55左右。我觉得给老人使，绝对是够用了！运行流畅，切换也没出现卡顿，响应速度也够！没玩大型游戏，所以游戏就不知道了！屏幕亮度：阳光冲足的室外，屏幕放到最亮不错，看东西不费劲！外放：音量够，音质一般！内放：我用的是索尼MDR-XB450，还行吧，用一般耳机还是应该没问题的！照相机：前置成像挺好，支持音量键拍照！通话质量：好！WIFI新号：跟我之前的三星NOTE2，联想A789，华为P6差不多！充电时间忘记详细记录了，但是应该也是正常时间不快不慢的成绩！这里说一点，充电器的头，与数据线的做工，我点个赞，还是蛮用心的！用的是原始SIM卡大小！
系统自带的“乐”软件太多了，有的ROOT完也没法卸载！后置照相不说像素有没有1300W，就是卡顿的现象就已经完全影响用户体验了！三个虚拟按键没有背景灯！指示灯也没有，其实挺不习惯的，之前未接啊，信息啊，都有指示灯闪，突然没有觉得挺不适应！手机这次标配也没有了耳机！后盖不是很好开，每次打开的时候都心惊胆战的！
1，性价比超高，1.7G8核，2G十16G，支持4G网络，1300万摄像头，2，手机使用流畅，性能不错，3，电池可拆卸，可更换，4“侧键亮屏”的功能，这点不错，可以大大降低power键的损耗度，5，黑屏手势功能不错，黑屏下双击可点亮屏幕，直接省了按电源键，6，系统优化不错，比以前好多了，使用方便，7，手机轻巧，5寸的屏幕拿在手里正合适
1，]有来电指示灯，这个功能还是有必要的，2，后盖易磨损，易粘指纹，3，没有配耳机，需要自己配，另外屏幕分辨率有点低，单卡
总的来说联想A8的UI还不错，整体性能强劲，配置挺高的，足以满足大多数人的应用，性价比很高，自己感觉在千元4G手机中，联想A8很有竞争力，支持国产。
1、CPU强大，主频为1.7GHz的MT6592真八核处理器运行很快，安兔兔跑分接近3万。2、内存大，2GRAM加16GROM海量。3.支持移动4G网络。 4、720P屏幕显示效果还是很不错。5、金属视觉的边框很大气，有商务气息。6.具有1300万像素的后置摄像头，500万像素的前置摄像头，拍照清晰。7、具有黑屏操作、甩动锁屏、侧键亮屏、空灵触控、单手微屏、口袋模式等功能，这些功能很实用。8、2500mAh的锂电池，待机还可以。9、性价比高。
1、没有磁感应传感器与陀螺仪。2、系统自带的应用太多不够精简，特别是一些收费的游戏小孩一不小心就给扣费。3、没有呼吸灯。4、自带的播放器播放TS格式视频没有声音。5、没有双卡多制式。
手机在千元机主流高配，性价比很高，支持移动4G，如果手头紧又是移动的支持者还是一个不错的选择。
1.性价比高，千元移动4G制式 2.1300/500万摄像头像素给力 3.5寸720P大屏倍儿爽 4.VIBE UI 2.0很多实用的功能，单手模式和水银键盘很好用 5.声音清脆，很大声，我喜欢 6.强悍配置真8核操作流畅 7.2G的ram和16G rom在这个价位无敌了
1、外观太过普通，摄像头凸起，后盖第一次开启很难，这样的设计有些瑕疵。 2、屏幕没用全贴合，有些不随主流，影响观感，机身容易留指纹，使用一天感觉就成了旧机器一样。 3、系统流畅度有待加强。
千元内无敌性价比
外形巨丑！真的，那金属边框，那摄像头突出的。。。。
说实话，刚开始看真是太丑了，那金属边框・・・・太美我不敢看・・・・・其他的我只想说，对于这个价格完美了！一千不到给你2Gram+16Grom你还奢求什么？
4G加八核心 典型的"高上大"呀 而且价格便宜  音量键可以代替解锁键 不能另外下载别的软件很人性化 无实体按键降低损耗度 边框镀了一层金属后前框有质感 后摄像头双闪光灯照相更清晰 相机软件还自带美白功能很好(主要是把自己照的好帅呵呵)  安卓最新系统第一次用有新鲜感  自带贴膜商家考虑很周到
边框感觉较宽不爽 后盖没经过处理就是一块塑料后壳容易留指纹没手感不爽  电池不经用而且发热有点大 大夏天的拿个暖手宝不爽 充电接口怎么能在上面呢 那不进灰和杂物吗不爽
总体满意 价格便宜性能强大而且还是现在最热门的4G网络 值
采用的6592八核处理器，玩大部分游戏以及各种应用都非常的流畅。屏幕720p效果还不错。最主要的是性价比特别的高，目前没有比这款性价比再高的4G手机了。使用4G网络速度最高可达7m/s，在安徽亲自测试。还是4G快。
外形有点不太好看。没办法，性价比在这来，应该没有怎么设计外形
一句话，性价比相当强悍，系统很流畅，自带软件也很实用，4G下载稳定，且速度很快。
