大屏爆爽、续航给力、64位八核+3G内存、运行速度快、机身纤薄、做工优良
携带稍有不便
电池可以，系统流畅
无操作息屏计时不准，虚拟按键感应迟钝，机身强度太差，
有上当的感觉，比想象的差太多了，不推荐
X2延续X1的最愚蠢设计，继续将Home等三个功能键设置在屏幕内，是最严重的资源浪费。应当设置在屏幕外下方，节约屏幕资源，便于习惯操作。抵制华为反人性做法；责令华为纠正错误，立即改正！
大屏 八核CPU 3G内存 大容量电池
稍显纤薄了一些......
期待有一段时间了，打算入手一部，真的很喜欢：（荣耀x2、7计痢920八核、3G内存）。其它配置一定要和荣耀6一样！并且只能够比荣耀6更强，而不应该减弱。对荣耀X1不感兴趣的原因就是其配置不合己意。此时此刻还不太清楚在哪儿买......。
华为有一个脑残的设计，就是双卡和内存卡共用一个卡槽，使用双卡时，不能用内存卡，使用内存卡时就变成了单卡，非常恶心的一种忽悠设计！！！
8核CPU、3G内存、323PPI的屏、5000的电池、双4G网络、双卡，多吸引眼球。
几乎没有，既然把电池都做到5000了，何不做到8000，手机也厚不了多少。
主屏分辨率高，主屏大，前置摄像头像数高，电池容量还能大些更好了，性价比高就爽了。
用了三年的手机准备换了，一下就看中了荣耀X1的7寸大屏和大气外观，手感很好，但配置太低，苦等X2，希望4核2.2GHz以上，运行内存3G，容量32G以上，双卡双待双4G，前置不低于800，后置不低于1300，价格2500以内都可接受了
未死过机，玩真实赛车3不发热，功能多很方便，大不是缺点，我说有的裤子都能装下，优点很多请看总结
屏幕摔过无数次，骑单车的时候狠狠地摔下脱出好远，但是去钓鱼的时候碎了，维修点800块，自己在网上买了块430块原装总成安上了，维修点维修费太贵
DTS音效无论是在外方还是耳机听歌都是享受，总是比别的手机要立体好多，拍照的色彩还原非常好很清晰，试过任何大型游戏无压力，自己拆过3次机，内部的做工都是一样的好，所以给满分
1）不知道有没有NFC  2）麒麟930性能比920提升大约百分之五、六十，大概相当于高通的801，较810还有一定差距 3）价格两千以内还有一定性价比，过两千的话则需要思量。作为国人当然要选择支持华为等国产品牌，但是也希望国产品牌不要让国人失望失望。
应该匹配八核处理器，内存4GB容量64GB,电池容量大些高级匹配,期待购买,未数和8吉字,真正爽
屏幕大
X1的升级版没什么太大的变化，升级后价格升到了1999这个价格买了纯属脑子进水，不是什么新品。华为Mate 7意想不到的热销让华为昏过头了，X1的升级版价格也升级了总体没什么意想不到的变化
给全5分评价的不真实 那我就以1星评价对他那不真实的5星评价
在x1的基础上，把单卡改成双卡双待，电池改成6000mAh，估计会趋之若鹜。
看中X2配置不错，屏幕大主频快内存大电池给力，本想怀着一颗爱国的心支持国货，为国产品牌加油，可经历几次失败的抢购，让华为把我们的爱国之心击的粉碎。不得不选其它品牌。
难抢购发货慢
对华为彻底失去信心
屏幕大，电池大，CUP先进
为控制发热降低GPU主频是因噎废食，我们能忍受发热耗电高，不能忍受速度减慢
最好不要为了控制发热再锁GPU频率，买这么大的屏幕就是为了玩，600的频率降到288还咋玩？热点就热点八核也不能比801差太多啊，华为不要因噎废食
