之前用的是小米3，后来给老婆了，拿这2个手机比较下。首先说下导航，下载了凯立德跟高德，卫星收索速度真的很快，10秒左右就能定位成功，非常大的惊喜啊！比小米的速度快多了。其次系统也非常给力，不比小米的差，前提是你要会玩手机，拿到手机后软件非常多，很多是可删除的，装个LBE大师效果不错，特别是一键清理。第三，电池给力啊，3000毫安的电量再大的屏幕也不怕了！~第四，买这个手机主要原因还是可以双模，支持下！第四，默认的相机功能挺强大的，全景的效果不错。第五，短信里字体可以直接放大缩小功能很实用啊！年纪大的人用的话很方便！~
不足也不少，首先是屏幕，用过小米3再看这个B199,分辨率上还是有点区别的，特别是在看小说的时候，肉眼也能发现分辨率差了点。其次是通话声音小了点，特别是打10000的时候被吓到了，声音实在是听不清啊！~~后来跟别人电话要好些，用耳机完全没这个问题！~期待ROM更新能够解决这个问题。第三，手机实在大了点，放口袋真心不方便！~第四，充电速度真的挺慢的，可能是电池太大了吧！~
杭州电信营业厅买的B199，到现在感觉不错的，支持下！~
总体来说还是不错的，我重点看重他的双卡双待，三网通用，对于不能解码，真心有点纠结，只能下载其他播放器了。。。
1、可拆卸电池；2、应用的是聚合物锂电池，电池容量大重量轻，电池应用和充电都不会感觉到发热，一般娱乐情形下，可以待机2天；3、全贴合屏，窄边设计，感觉比较好，并且触摸灵敏，在正午的强光下，依然可以轻松浏览；4、最厚的厚度只有8.9mm，侧面看的视觉感受已经很舒服了；5、华为自己的输入法软件很不错；6、侧面的物理按键是铝合金的，不会掉漆褪色，7、耳机的音乐效果超好，没想到华为可以造出这么优质的耳机，不输给森海塞尔的中高端耳；8、圆弧边角设计，抗摔能力较强；9、销量大，所以，特别容易买到配件、附件；10、支持tf卡，支持otg
1、相机镜头很一般，实拍效果非常一般，尤其是变焦操作，是用的手势，不如使用放大、缩小按钮使用方便和便于精确控制放大倍数；2、屏幕上方的光线感应器，不是特别敏捷，打电话时，脸离开屏幕，需要延迟1到2秒，才退出黑屏，不过基本还可以接受；
机子外观到使用感受还是不错滴，值得拥有，电池比三星之类的强百倍，并且，便于拆卸更换，屏幕没有有些网友夸张的那么不堪，清晰度还可以。当然，仍有需要改进提高的地方，摄像头真的很一般。
款式还可以好看
我在某宁易购买的华为b199 先说下声音 通话声音真是很小 还有开免提模式也小，最最最不理想的就是 B199 看视频一点都不清晰。 视频模糊的很啊，图片显示也不好，手机发烫 这就不说了 智能手机的通病，现在后悔死了，！这里有不懂的，顺便教大家以后买手机：看视频图片显示清晰一定要看手机参数的 屏幕像素密度数值是多少？越大就越清晰！这是今天朋友告诉我的，
这里是对华为B199手机真实的用后感想，一句假话 ！死一户口本！
刚买3天，掉在马路上蹦了几下，我的心都碎了，还好除了头部有一点不明显的凹痕，别的没事！我有水晶后壳。另外电池给力。貌似没有3D加速，但我很少玩游戏。
比我以前用的荣耀快多了。再不用时刻清内存，等网页刷新了。解锁、root、刷rom都还简单，第一天我就按教程把data区改成6G了，不过网上的教程有一些小毛病。
最满意的就是流畅度！一直使用华为C8812一年半，没出过啥问题，现在使用很卡，配置跟不上，接着就入手麦芒B199很满意的！主题很不错！适合年轻人！玩游戏界面很爽，没有颗粒感，反倒感觉细腻！声音不错！今天刚看到系统软件更新！要不要更新呢？是在线还是本地？求大神解释！小白谢过了！
缺点嘛！倒没发现啥！使用一直不错，最多就是外放歌曲有点破音！不过智能手机外放还是不太好！来连接音响放最好啦！！并没有像网友评论的信号差！相反wifi链接我的华为C8812和女友的C8813在最楼下没信号（我住5楼）华为B199有三格！呵呵！太牛叉了！麦芒主题很不错！都没打算换！
还是很不错的!值得年轻人入手~！不像三星堆配置！说实话他们那标志我都很讨厌！华为高端大气上档次，低调奢华有内涵！我喜欢！以后就一直用华为得了！会一直关注的！
手机外观漂亮，金属背板很上档次，这都是小事，最满意的是手机音质好、通话清晰、信号稳定、电信移动都能上网流畅、接收wifi信号强、反应速度快、触摸屏灵敏，还有就是照相非常清晰，特别是夜晚景色效果不错，GPS、北斗、格洛纳斯三大导航定位系统相当精准。屏幕画质细嫩，没有那些所说的什么屏幕颗粒大的问题,更可贵的是电池续航超强，电池能更换。该款机子电信装入的软件都能卸载，还有其它很多实用功能，非常人性化。
感觉照相微距特写不易调准。
我主要是为了移动和电信两个卡都能用才选的麦芒B199的，没想到B199给我很大的惊喜，手机外观漂亮，金属背板很上档次，这都是小事，最满意的是手机音质好、通话清晰、信号稳定、电信移动都能上网流畅、反应速度快、触摸屏灵敏，还有就是照相，非常清晰，特别是夜晚景色效果不错，GPS、北斗、格洛纳斯三大导航定位系统相当精准。屏幕画质细嫩，没有那些所说的什么屏幕颗粒大的问题,更可贵的是电池续航超强，电池能更换。该款机子电信装入的软件都能卸载，还有其它很多实用功能，非常人性化。总之B199让我很惊讶，不用不知道，用了才倍儿爽的感觉，华为对这款手机宣传不够是一个不足。
1.运行了个3D程序，感觉还不错， 2.画质也没有论坛上说的那么差，感觉很清晰， 3.可拆卸的电池3000毫安，不错。。。 4.三网通用，很强大。。。... 展开
忽悠水平好，广告打得好
华为手机太垃圾了，以后坚决不买，下图有手机检测照片，大家帮忙宣传下
因必需用电信和移动两个号，老婆以前的华为8813越来越慢，所以在网上看到双卡双待B199配置还不错，就偷偷去买了个送给老婆，功能和电池没得说，自带的管家可以禁止自启和后台运行，大部分软件可以删除，所以这款手机没有ROOT和装第三方**管家的必要了。这款设计算很人性化了，息屏手势、语音助手等待 ；运存充足，操作流畅，拍照也不错（前提是手不能抖，防抖功能需改进）。总体不会比某些3K多的差。
息屏手势待加强，没有自定义功能（我自己用OPPO909，息屏手势很不错），双卡辅助的通讯录软件木有，我电话薄有两个分组，不能只显示其中一个，只能分卡一卡二。目前还没有找到双卡的流量控制软件。
整体不错，软件及界面设计需加强。
信号差，声音小，主题内容太老土，字体不能自定义，容易死机，壁纸没有分类查找困难。系统软件更新不了。
还算可以。
国产手机真心伤不起，我用着的时候卡2通话闪断马上又接通。送到售后检测说是硬件问题，换了一台还是同样问题。恢复出厂设置，怎么弄都没用。屏保都贴了俩了。不知道大家有没有遇到这种情况。怎么解决？
用了一个多月，感觉不错
唯一缺点是 为什么微信，qq视频，很暗，看不清楚，能解决？还是手机问题
就是qq 微信视频问题，其他还可以
