屏幕大 玩着爽 分辨率高 系统顺畅不卡 主要看中三星的远程控制 如果丢了能在电脑上定位然后呼叫手机强制开机什么的
功能跟s5差不多 就是多了个spen 金属边框容易划痕 需要戴手机壳 然后不喜欢双卡因为我就一个卡 最上面显示俩卡图标看着东西很多很乱幡洇
还不错吧以前不喜欢三星 后来用s5 真心顺手 然后看中note4 去过好多次体验店试玩  三星的东西值这个价钱吧贵点至少比便宜机子抗用啊 下面评论里说的通病一个没出现  给差评的那些我真无语了 要不您就去体验店试试再买 要不嫌贵就买个便宜国产机子 谁也没逼你 买贵的不就图个好用抗用么 不会用就别在这放屁了
像素不错，整体感觉也不错
双卡卡2总是出现无服务
还行吧，再便宜点就好了
我刚买的这款型号的双卡手机在使用过程中附卡产生呼叫转移费用。它老是提示说呼叫转移已开启。这个问题该怎么解决尼
优点①spen很好用，功能较为齐全。②系统流畅度优秀，用了半年没发生过卡机死机的问题，旗舰安卓手机的流畅度不比苹果IOS逊色。③拍照也符合我的预期。④快速充电实测下来非常好，很实用。
①渣做工，缝隙我能接受，关键是home键也有问题，翘翘板式触感，home键右边有下陷问题，按压下去有咯吱咯吱响声。②轻轻按压屏幕，肉眼看到屏幕下陷，左下角边框高于屏幕，其他三个角正常。③续航一般，不及我的note3。④RAM虽有3GB，但我只是开了QQ和微信的情况下，RAM占用量超过了80%，虽不影响使用和流畅度，但总归心里不舒服。⑤金属边框很容易被刮花，我办公室工作，平日里使用也很注意，可也难以避免边框刮花，原装皮套虽有唤醒功能，但对边框的保护总是不够。
我是去年11月在某东花5399购入，兴奋了两天时间，随后就是强迫症消费者恼人的困扰。在5K的价位上，我有理由要求最好最完美做工的手机，三星却没有给我！
外观很好看，系统u风格i简洁，屏幕大，分辨率超高，特别细腻，运行速度还是挺快的，同时开好几个软件都不会卡，后壳的材质相当好，表面有点像皮质，不会留下划痕，出汗，沾水什么的一擦就掉，相当人性化的设计。
信号很差的，估计是所谓的金属边框的原因，但是这个边框吧，就像是镀了一层薄薄的金属片，又不觉得有金属的厚重感，而且吧，机身的漆尤其是充电口和耳机那块，用了几天而已啊就掉了一点点，看着不舒服，手机银色的边框也很可怜，尤其上下两块，用了一个月了，感觉要磨花了，我挺爱惜手机的，，可能我保护的还是不到位吧。前置相机卡卡的呢，当然，不是内存和运存占用的原因。最重要的来了，电池相当不耐用，以前总觉得充电宝的出现是对智能手机的侮辱，现在到哪都得带着，一天两次充算少的了；夏天出门手机不敢放兜里，也不敢拿手里，待机状态下莫名其妙发热烫手，估计是天气热吧，但平日里随便玩个游戏，看个视频，手机温度瞬间就上去了，也是醉了；还有啊，不知道为什么，入手一个月左右，电就充不满了，只能充到85％，把电池取出来再放进去之后，再开机，显示电满了，我去，，，这对我来说简直太别扭啦。
优点还是很大的，但缺点也不容小觑，希望三星能多重视咱们用户的感受，争取做的更好一些吧，毕竟，这些年，我只用三星手机。
你们有没有人遇到过黑屏的毛病？偶尔发作，发作了什么都干不了黑屏上有点纹理像花屏似的，怎么解决啊，售后说看不到不给换...网上找的照片
除了屏大，像素高，没有其他优点了，运行速度就那样。
手机买了10天就出现，信号断断续续，拨出电话延时，拨入电话偶尔无法接通。拿到客服，检测说没有问题，可以用啊。这样呀拖过了15天，到第20天，完全无法使用，无信号，不能拨入，不能拨出，换了其他的卡，也不能用，我的卡放在其他手机上就用的很好。再拿到售后去，他们直接说主板问题，过了包换，只能保修，换主板，而且要把手机放哪里检测。一个手机用了不到一个月主板坏了，需要拆机维修。看了其他评论信号不好的用户，真心提醒下，这个肯定是note4的通病，能退赶快退吧，免得像我这样被忽悠过了包退换期。
优点太多，S pen，金属边框很漂亮，配置好。我主要说缺点。
实际做工太差了，14号买的，返回键不好用，结果发现右下角屏幕开胶翘起，漏光导致，后来百度上查有很多人遇到同样问题！屏幕缝隙大还可以理解，但是作为这样大品牌三星，出这样严重的质量问题真是另人失望！对不起这么贵的价格！第二天果断退货！
建议大家等等再买，至少等这些问题都解决，不能让三星这么糊弄中国消费者！
优点很多，从网上研究了很久，绝对是我想买的一款手机！
实际买到手后发现质量太差，屏幕边缘缝隙可以容忍，但是右下角屏幕开胶翘起，导致漏光，返回键不好用，后来上网查了以后有很多网友遇到类似问题！第二天果断退货！三星作为在国内这样有名气的大品牌竟然质量如此不过关，的确很让人失望。
建议大家近期不要购买，至少等这些问题解决，不要让三星这么哄弄中国消费者。
流畅，无卡顿。金属边框使手感变得很好。spen的功能比原先更强大了。多窗口的创新也是很赞的，虽然用的不太多，但是使用起来很方便。前置摄像头拍照也很棒，自带8级美颜，很适合妹子。2.5D弧度的屏幕不得不点赞。
后置摄像头拍摄，照片边上会有严重涂抹。心率传感器基本上不会用到。指纹解锁需要滑动解锁，不是很方便，而且识别率不算高。边框虽好，但是外面还是有镀了一层未知的东西。耳机口和充电口如果使用太频繁，很快就会掉漆。
总体来说，虽然相比note3没有太大改进，但是金属边框的加入不得不说是三星的一大进步，即使后盖依然是塑料，但是丝毫不影响手感。至于续航，使用八小时没有问题，当然，不是重度使用。
优点不说了。因为他连手机基本的功能都不能实现，（通话不畅通）
优点说不出来，感觉没3好用
照相让我抓狂，对焦要对1分钟以上才能对的上不然就是一片模糊
这手机是我用过最垃圾的手机
好就一个字
暂时没发现
NT4电信的，买了2个月了，完美运行，没死过机，信号强。因为高配置原因掉电快，自己配了个9600毫安电池，可以跟换电池真不错
充电很快，边框和后盖手感不错
摄像头真的有砸手机冲动
手里用的note4  不知道什么原因，摄像头感觉没有另一个红米清楚不说，开闪光灯拍照还是一片红，之前用过牛一 牛二 感觉不错才卖了5s换牛四，现在特无语，不知道是不是个例
