4s是经典之作，手感做工都很好，值得收藏，手机是行货正品不用说；激活升级到ios7.0.2，开启对比度流畅度还是很好的，跟6差不太多，耗电就多一点点，所以纠结ios7的就不用担心了，以后ios还会继续优化的。ios7的新界面因人而异，还是比较漂亮的，风格不一样，还有很多新的功能
内存要省着用，实际才不过6GB，只能安装一些必备的软件和几个小游戏，再多点就装不下了
内存可以使用的是6G，正常装软件和几个小游戏放点歌曲还能剩3G多还是够用的，用8G的手机就多考虑内存吧，不能无顾忌的去放东西，要清理和优化，比较不错的手机
总体上打4分。产品不可能是完美的，总有不如人意的地方，好好保养使用就是了。
30日在官网在线商城订的2013年11月2日拿到手机。系统是7.0.3个人感觉很流畅根本没有网上说的卡啊，热啊的。怀疑都是水军。再就是说8G不够用的人，也怀疑你们居心不良。记得在百度看到过一篇帖子，他说他听的歌全是无损音质的。TNND，等我拿到手机想下几首无损歌曲体验下的时候才知道用手机听无损纯属扯淡，放屁。正常人是不会用一个手机去体验无损音乐的。个人觉得对不玩大游戏的工作上班人士来说，8G绝对够用。不要听信谣言说8G不够用。
缺点就是我的win7系统的华硕电脑看不到所谓的照片流的照片，本想体验下，只好把照片流关闭了，等买了别的苹果设备再开吧。
挺好的，适合工薪族不适合手机游戏电影党
不得不说ios系统还是挺好的，我一买来就是8系统，可能是因为以前用的是512mb运存的三星吧，我觉着一点也不卡，稍微一点的延迟也可以接受，iOS 系统优化非常好，前置摄像头30w可以和s4的的前置摄像头媲美，后置摄像头貌似有点偏冷，我买手机最大能接受的尺寸是5英寸，我觉得3.5英寸也不是很小，我认为刚刚好，做工也非常好的呀。
缺点就是我买的是8g版，内存小了，不能装太多软件，不想越狱，不能玩破解版的游戏，8.1.3貌似耗电有点快哦。
不管怎么说iPhone4s作为曾经的机皇，即使到现在也是十分优秀的，学生党 发烧友基本够了，我不奢求什么3g运存1080p分辨率，8核，32g以上的手机内存，一千多万的摄像头，这些改变就是一些不太现实的东西，4s的分辨率不是720p,也不是1080p，不也照样没颗粒感吗？双核800ghz也带的起啊，800w摄像头也足够日常拍啊，又不是当摄影师，3.5英寸屏幕也不小啊，非拿那么大干什么，我觉得现在的所有人都陷入了一个误区，都喜欢大屏，所以现在的国产品牌都出大屏手机，比如有些低端机5英寸的屏幕，居然只有480p的分辨率，那颗粒感我都不敢想象，我觉得4.5-3.5这个范围的屏幕刚刚好，5英寸是我最大能接受的尺寸了，总之4s作为老乔的绝唱还是挺好的！
最喜欢的就这款手机的程序，它是一个封闭式系统，没有捆绑插件，最好的是程序不会自起，这手机用久了也不会慢，以前用过安卓程序的手机，程序捆绑插件太多，程序自起手机越用越慢……
电池太不耐用了，是不是IOS7的原因啊。。。小伙伴们，你们的电池怎么样？
4s是我心里感觉最好看的手机，虽然屏幕不大，但是完全是设计理念，设计大师的风采，确实精干
造型非常经典，在现在看来可能小巧精致，软件运行流畅，据说还可以更新IOS8，智能机时代上市2年多的手机跨三代系统可能只此一款，目前最便宜的iphone手机，舍不得花5000块买手机又想用苹果很不错的选择。
玩起来太费电，机身容易发热，但是真正待机的话一天是没有问题的。锁屏之后无法拒绝来电。现在能买到的只有8G版可以说是iphone 4s mark 2，第一版的16G 32G 64G已经停产。实际使用的只有6G 是有点捉急了，512M的内存普通游戏还凑合，但多开以后有闪退的情况，貌似是内存不足导致。改版后的8G也没加入LTE比较遗憾。
外型经典，白色版令人无法拒绝。不锈钢边框拿在手机很有分量，手感很棒。真正的智能手机，其他手机不具备的安全性，苹果系统你懂的。
比我原来的某型国产神机强太多了，系统稳定流畅，音质好，虽然是x00万的镜头，可是拍照效果就是好
电池如果不玩游戏，听歌，两天一充；如果玩游戏，听歌，一天一充；8G的内存有点小，最好弄个16G的。
苹果手机中的经典机型，不大不小，够用了，值得拥有，第一次入手苹果，就看日后使用怎么样了
手机小巧，搭载的A5处理器，运行速度和同时出的国产手机相比，运行流畅，很少出现卡顿的现象，而且自带铺助功能，很有人性化的人设计，分辨率很高，很清晰，及时长时间看手机也没有感到不适
屏幕有些小，前置摄像头像素如果能再高些就好了，容易发热
总的来说，无论大小手感都是和大多数人群，是经典之作值得拥有
以前是小米的，这会换苹果的，总体里说，苹果还是比小米手感感觉要好，屏幕分辨率要高，象数也很好，系统稳定 ，触摸有非凡的体验，比小米秀气，大气
电池不是很给力
不错的苹果，我不喜欢大屏和长脸，一个手操作很不舒服所以选择了这个，非常好，一点不卡，新系统很好看，实用，但是8G确实是小了点，还是16G好．建议16G
苹果的手机让人感觉就是不一样，有质感，白色很漂亮，手机速度很快，照相很清晰
8G确实是小了点，还是16G好啊
整体来说不错，手机刚买的时候点击自带的软件稍微有点卡，反应也有点慢。用了一个星期之后软件变得比较流畅。更新了一下系统，目前为止没有出现卡顿现象，比较不错，很满意
苹果的做工 品牌价值 ios7系统
电池是硬伤 玩着玩着都习惯去看下电量百分比了！
ios7系统新颖，简约而不简单（ps：1手机进入关闭广告栏会卡接着再去点twitter以及以下的子选项卡都着不动但是能正常切换到后台2取消自动选择运营商那项缓冲很久重启依旧不能取消）苹果整体做工不错在ios7的前提下这电池就不解释了，自带ios7.0.6，充电器是A1443伟创力购机时间2014-3-12京东（再ps：不贴膜裸奔中正反面包住玻璃的塑料略高于玻璃面home键也是）全手打
总体来说，作为昔日的旗舰级机型，在现在使用也是棒棒哒！升级IOS9之后体验还会加分，苹果的东西，想必怎么样也不用我多说吧！
没有
缺点太多
缺点多多！1、售后服务霸王条款，这点恐怕知道的人不多！我就是名受害的消费者，手机买到手不到一星期，就开不了机，当我拿去销售店里，店长的答复是电池不充电，说要拿回厂家，我现在等了半个多月还没给我回复，今天我拿到了我的手机却是一台翻新机，在此呼吁广大 消费者须谨慎购买。特别是珠海市香洲区唐家山房路46号，这家店的售后服务太差了。蛮横还不讲理，例如：你哪怕是一个很小很便宜的零件出了故障，如果在保修期内，都强制把你的整机更换（除了背板不更换），换一台翻新机给你！！居然是“翻新”机！坑爹啊！1年保修期过后，同样也是不维修，也是换一台翻新机给你。至于翻新机其他零部件的新旧程度和质量是否比得上你原本的手机，就只能碰运气了。而且还要掏1600左右的费用。你原本的手机还要被收缴！意味着你要为哪怕是几元钱的故障零件付出一千多元的代价和一部翻新机。这摆明是在吸血啊！ 随着使用时间的增加，电池容量会越来越小，如果想换电池，苹果也是收取1600多元，换一个翻新机给你。真是无耻无极限啊！2、后盖封闭不能打开，无法更换电池，手机耗电量增加了，电池容量依旧那么小，弱智的设计。你不得不购买丑陋而昂贵的外置电池。3、对于白色外壳的类型，外壳会发黄，纯白只是暂时的。同事的小白还不到1年，已经很明显发黄。那种美感、绚感，失去了一大半。 4、外壳是玻璃，比较脆弱，掉到地上摔碎的案例时有耳闻。于是有人戴套、贴膜，手机裹的严严实实，引以自豪的外观质感、观感、触感全被埋没。那这种漂亮的外壳设计意义何在？或者偶尔拆开套套自我陶醉自我安慰一下？漂亮却很脆弱的外壳！可笑！！5、让人纠结的越狱！如果不越狱，手机功能会受到一些限制，例如：不能显示来电归属地，不能安装9键输入法等等。但如果越狱呢，则会大幅降低系统的安全系数和稳定系数，木马和病毒很容易入侵，盗走你的所有隐私。这是多么变态的设计！6、不少行货用户反映经常通话噪音严重、或者无声、本人也经常遇到这个头痛的问题，每次听到很大噪音，只好按断重新拨。作为一部电话，它确实太一般！7、除非你是联通3G用户或者自己装有宽带，否则你将不得不忍受手机慢如蜗牛的上网速度！8、蓝牙基本上没作用，无法跟其他手机传输资料、图片、歌曲。9、不能加装内存卡，如果你想多一点内存，只能加一千多元买32G版的手机，仅仅只是增加了16G的存储空间，要多收1千多，这是不是黑心钱？苹果永远不为用户着想，拿缺点当个性！它只想着吸血！10、看似使用简单，貌似人性化，其实资料传输，同步，备份，十分繁琐，大大的不人性化！ 11、“街机”，中国人喜欢攀比，购物缺乏理性，容易被蛊惑，导致现在满大街铺天盖地的苹果，毫无个性和品味可言，只有恶心！你们疯狂送钱给美国人，人家却在你周围疯狂陈兵，飞机导弹对准你！这简直是耻辱！甚至有些愚昧者被蛊惑的昏了头，分期付款、借钱、节衣缩食、甚至卖身卖肾都要去买，它正以飞快的速度走向大众化，它已经丧失了装点门面的意义。
什么点评都是商业炒作，说句真心话，苹果4，苹果4S，我都用过到了苹果5出，我就停止用了，因为你买的时候不管是上网还是什么的，都还可以，但是现在在广州，佛山等地跑的经常没有信号，上网用WAIFI都难连接，真是很
出了好看点没啥好说的
尼玛，苹果手机最复杂了 ，手机更新了个手机应用就开不了机，手机反场修回来居然还有ID账号，没有ID账号整个手机就费了不能用了，可怜手机才买了几个月，花了几千块钱几只用了几个月就不能用了，找人解个ID账号居然700元，我还不如重新再买个新的呢，手机用电时间段，玩会游戏手机都热的吓人
以后打死不买苹果手机了
