配置还行，防水
和Z2区别在哪里
数字把型号2改成3就开卖？
2070万像素G镜头是亮点，Sony的技术是值得肯定的；3g运存+高通骁龙801CPU作为旗舰机，中规中矩；1080p 分辨率424dpi像素密度的ips屏幕（具有X-Reality迅锐图像处理引擎，索尼特丽魅彩移动显示技术），可以说仁者见仁智者见智；外形设计上，上下宽度没给我太大感觉，也许是为了减少其厚度吧。。。纤薄的机身和双面玻璃材质增添了不少美感，圆角非金属缓冲材质和三防功能大大增加了手机的安全可靠性（掉地上还是会碎的，毕竟太脆弱了）手机待机时间可圈可点，亲测满电量中度使用两天半（晚上睡觉），说明这次的设计有很多是考虑到了用户体验的。
摄像头厉害。。。但是有多少会用复杂手动模式去完美发挥其性能呢？自动模式是最经常使用的，希望能优化好相机设置，更傻瓜一点（纯属个人感觉，求不喷）；sony ui应该多下点功夫，既然是一款面向世界的旗舰，其实用性、方便性、美观性应该不输本土的ui设计，这样竞争力才会上去，这点上我想说国产小米MIUI跟适合我们使用。。。屏幕亮点、摄像时出现红斑、手机待机时的黑屏上可以看到点阵，（没看过其他手机的，不太清楚）这些情况我手机出现了亮点和点阵，说明手机的做工有待提升啊（买的国际版，不知道是谁代工的）；各位置的缝隙感人。。。和iphone 6 pro对比时 瞬间把这款旗舰机拉下来了一个档次（或许是后背玻璃面板粘贴式设计的通病吧），买sony不要在意这些的或者其他手机也有这些问题这两个理由有点说不过去（毕竟价格摆在那儿），希望sony能将做工在提升个档次，提升各批次产品的品控，这是我由衷的建议！
价格较高，参数设置复杂，翻新机多！前置摄像头夜晚忒差！
外观赞，做工好，不容易撞机，真机看起来绝对高贵。另外续航实在碉堡。
只有拍照优化的不够好，我相信这还是软件问题，大法的UI设计以及软件环境实在对不上自己的品牌价值。
买的日版，性价比我也给五颗星。logo+设计+做工，不是国产机能比的。看着真心高贵
像素好、
屏幕容易破
除屏幕以外，其它都好
用了不到两个月 后盖开胶。
像素好、
屏幕容易破
除屏幕以外，其它都好
外观美观，音质好，配上原装sony耳机效果非常好。4.4系统 续航优秀。移动定制软件可以卸载。 root 方便。摄像头清晰。
摄像头在处理夜间背景出现光源（逆光）时光源周围会出现大范围光晕（夜总会环境拍摄舞台）。同行的红米手机，没这个问题。自动对焦不够快。三防，防水 防尘  防摔？ 说明书上写该设备有防水能力，但机器本身有很多接口有盖子。保修上说了盖子后有水，或者机器进水不能保修！屏幕是玻璃，机器背面也是玻璃，裸机很美观但，整体设备很脆。机器背面比屏幕还脆，我手机从床上跌倒婴儿爬行毯上几次，背面出现纵行长裂纹，屏幕完好简直不可理喻。
性价比好，但三防简直是放屁。机身脆弱，夜总会环境下点光源周围出现光晕。B
优点不说了
买的日版，发热严重，玩一会游戏就发热，而且发热后很卡。
用过motox1.感觉没有MOTO流畅。
我是索尼拥护者，以前好多索尼设计真的很好，漂亮，独特！我觉得现在的索尼机子在不好好设计外观，或许我会选择魅族，HTC....》 因为索尼屏幕上面下面太多，两边也不达到朴匡。屏幕很是不喜欢，上下太多不是触摸的屏幕 感觉多余。很多年都用索尼，包括我身边的朋友我都介绍用了索尼，可都觉得屏幕设计很不好，就像小米3一样，正在考虑是不是换其它
像素可以
请问下，我刚买的索尼Z3充电好慢，以前没用过索尼，想问下充电慢是有问题，还是正常现象
像素好，运行快。
要是双卡就好了
我之前买的索尼用了半年，我儿子给摔坏了，结果返厂了，维修很麻烦，厂里给退货了，买的时候1699.退了1500，我支持索尼
有钱人都去买水果6，其实Z3就机器本身无疑碾压6，可惜的是安卓系统以及UI降低了消费者购买的欲望。
买买买，值得出手。
