轻薄，金属机身。前置摄像头还不错。
屏幕虽然是720p但像素比较差。因为是p排列的液晶屏，比起其它720的屏颗粒感明显得多。在来就是不支持内存卡扩展。zol的资料有问题。此手机并不支持nfc!!
看了zol的参数以为有nfc。结果没有。屏幕虽然是720p但是还没我华为5.5寸的720p清楚。上网科普了下 才发现原来液晶有像素排列一说。此款手机实际比正常排列的液晶屏 颗粒感明显得很多。屏幕实在接受不了 颗粒感实在明显 这是我最难接受的地方
我现在就是90的用户，告诉朋友们，这机子还可以，运行可快呢。如果说内存低，也对。我就是奔外形买的；看机子的好坏要对比他的优缺点，这款机子的优点要比它的缺点多，一句话，喜欢拍照的MM值得拥有。
这cpu，这屏幕，这电池，还不支持扩展，这垃圾手机你也敢卖1699？699能卖出去就不错了
太卡啦  像素也没写的那么好
摄像头好评，前置摄像头800M很良心,厚度在7mm以下了够轻薄，GPU采用高通 Adreno306，相对于mail图像处理比较优秀，双卡双待，支持LTE网络， 全金属机身增加了手机质感和增强散热，对于女性和要求不高的小伙伴可以考虑
外观类似于plus，外观设计虽然不错，但是抄袭plus外观太明显，分辨率720P勉强可以接受，ram容量1G，可能会有些卡顿，电池容量对于5寸设备勉强吧，目前价格千元左右性价比不高
对手机要求不高，喜欢自拍的朋友可以考虑
外观太漂亮，配置比较寒碜。我想，买它的人一定会做好就看外观不玩3D游戏的觉悟了吧。就像卡西欧自拍神器，你可以不屑其参数，但是无法阻止MM们对它的狂爱，有时候魅力就是你无法理解的。
配置一般，价格主流
降降价，销量会上去
玩游戏不卡，金属嘛有质感
拍照笋尖就拉倒吧，拍照老笋还差不多，喜欢拍照的人建议不要买，而且性价比一点不高
冲着买个拍照手机，还说拍照神器，垃圾！拍白天跟荣耀6差不多，可是拍夜景不是泛黄就是泛绿，图1就是开手机闪光灯拍的，图2在室内有灯光情况下拍的，大家瞧瞧！玩游戏不怎么卡，可是俺是女孩子，不怎么玩游戏，喜欢拍照，被店面的人忽悠了，后悔买联想没买荣耀6，呜呜……
一流的做工，超赞的手感，强悍的自拍，很适合喜欢自拍的用户。
运行流畅，屏幕不伤眼，
照相就是个垃圾，看着相片很艳丽，但细看感觉比以前用的q屏nokia照的相片还模糊，拍个树，树叶都连在一片，像油画似的
不玩大型3D游戏，配置够用，想要照相，就不要考虑了，自拍一下怀疑是不是自己，照相效果太他妈假了，照相太不真实
模仿爱疯6，但是要比爱疯六好看的多啊。啊啊啊啊，冲这外观就想买，联想手机越来越好看了
晚上10点睡觉，电量90%，早上起来自动关机，昨天去找售后，检测的工程师居然还生病回家了，你让我拿什么相信你，要不是觉得华为荣耀畅玩4x屏太大，根本没你联想什么事，这样下去，没人会买你的产品
RAM才1G，远远不够用呀，浪费这么好的外观设计。
这款联想笋尖S90手机主打的是拍照。前置800万后置1300万像素，全金属机身，我觉得优点也就仅此而已
首先，运存只有1G，其次，5寸大屏幕手机，电量居然是可怜的2300毫安，能坚持一天吗？最后，用的居然是骁龙410，虽然是64位系统，可是你知道你可是卖1999元啊，要知道仍然在京东销售的，联想去年的旗舰级K910手机现在也不过是卖1499元，它可是骁龙800的CPU啊，用的可是3000毫安的大电池，运存足足有两个G，哪点不比S90强。其实我是联想的老用户，当进入智能机时代，联想能做到关机闹钟，推出大电池的P770、P780手机，支持收音机等功能很实用，我都买入了，很方便，可是为什么在手机大战这么关键的时刻，还能出这种莫名其妙的手机？占领低端市场也要有诚意啊！
综上所述，完全不理解，为什么联想会卖这么高的价格。希望联想能够调整定价策略，不要让人寒心。
外观设计，外观材质，摄像头
内存小了点。
各位好，我是这款手机的基带工程师。这个手机芯片是全网通的，是支持全网通的。各位如果想换做支持全网通的版本，只需要下载一个高通的QPST工具，删去里面一个配置文件即可。后续联想在ROM版本会推出全网通版本。
