有点待机还行，一晚上能掉3% 不过用其相机电量soso的！~
太多不一一列举了！有本事你买，绝对后悔~
都闪开，让我来！小辣椒手机太垃圾！垃圾中的老母鸡，我发誓从此以后不用小辣椒的手机。你知道它的手机屏幕多催吗？20厘米掉下来碎了....还是掉木地板上！这样的情况已经是第二次了，一个屏幕150 最低....所以请你完全无视这款手机吧！不信走着瞧!
有待优化
支持移动联通的4G网络，400块钱的价格人人都随便买，双卡对我还算实用。玩狂野飙车8发热竟然不大。
很多传感器都没有，就连最基本的距离感应器和光线感应器都没有；前摄像头很卡，换个相机软件能解决；屏幕不是很精确；UI设计不好，换成Q立方桌面了；三个虚拟按键没有灯，加个灯增加很多成本吗？4G信号不好
这个价格的手机，硬件配置配置不能说什么。这个手机打动我的是双4G。价格不错，电池续航也很好，很强大的备用机。
任性版最主要的就是价格，真是便宜，399，其他的配置也是不错的，真的可以入手
虽然还没有发售，不过已经预约上了，这个价格做备机应该相当不错，应该多来一些这样的良心价格
399根本买不到，只是噱头，真实价格499
价格低，配置良心，双4g,内存1+8，
logo太丑，但是带上手机套没什么影响，电池有点小，不过价钱在那我能忍，就怕触屏不行。
什么时候出了我会试试水，价格低，配置良心，双4g,内存1+8， logo太丑，但是带上手机套没什么影响，电池有点小，不过价钱在那我能忍，就怕触屏不行。
刚看到价格时很期待 过后冷静下仔细想想 只有错买的没有错卖的  现在买手机光看配置是不行的 也要看硬件质量 质量不行四核也干不过别人单核 那就没意义了 最主要还没有距离感应 这接打电话方便么 不急着入手 期待壕的预测
没有光线和距离吧！
移动联通双四4G、价格便宜、容量足够且支持扩展卡、扬声器声音大得像山寨机、通话音质不错、支持设置大字体、
系统有待优化，有的功能有缺陷、后摄像头达不到800万、前摄像头延迟非常严重、扬声器设计在背部不合理，平放就几乎听不到声音、游戏时发热严重、没有电子罗盘、没有光线传感器、
做工不错。后摄像头光圈小，远拍时像600万像素，前摄像头延时超严重，随便晃动一下就变形，QQ视频时颜色带灰色，用相机时就不这样。扬声器位置不好，由于背部没有凸起部分，平放就几乎听不到声音。通话音质不错，声音还可调大，老人机配置。系统有问题，就算升级到推送的新系统，开机后通知铃声仍为系统默认设置。运存基本足够，淘宝、支付宝、QQ、微信、UC浏览器，基本应用流畅运行，我还玩了纪念碑谷2完整版，没卡顿过，只是有点发热。没有电子罗盘，不能实时导航，对于网友说无法定位的问题我没遇到。没有距离传感器，也不用担心通话不方便，系统默认设置通话自动锁屏，只是不能同时使用关机键设置为挂机键。价格便宜，自然有缺陷。鱼与熊掌，不可兼得，舍谁之？君自度。人非圣贤，文词有限，仅供参考，若有不足，还请见谅。
配置还有性价比都挺好的，就是不知道屏幕效果如何～
电池容量有点小，个人认为logo难看～
720p加1G RAM什么的配置和价格都挺感人，也想弄一个来玩玩～
屏幕大（但由于电池小，这应该是缺陷）
处理器相一般，对于这个价位应该够了（但由于电池小，这应该是优点）
网络制式支持不全（不支持移动3G，其他全部支持），如果屏幕再小一点，买来当个随身4GWIFI伴侣+备用机不错。
不用多说，最主要价格喜人，4g网全吃
唯一的cpu不行，要是能搭上高通那真是500以下绝棒的手机了
这价也能全贴合技术非常棒，除cpu总体看好这机子
价格便宜
发热很严重啊，聊qq听歌都热，玩游戏烫手，手机卡的卡的要死
发热很严重，手机卡的卡的要死，还经常卡死，后悔死了
速度快，之前一直在想是否要买2G RAM的手机，但自己512M的手机优化好还不算太慢，但上京东时刚好抢到了一台任性版。经试用之后发觉使用很流畅（先说明本人不玩游戏），安装的软件也比较多，禁用掉一些软件开机启动。上网也挺快，WIFI信号好。没有很多人说的手机发热情况，电池还算耐用。我的手机是5月14号抢到的，机子好像5月13日才出厂的，可能是改善过了。最重要是的冲它双4G而来。
手机（移动）信号一般，屏幕色彩偏黄，镜头效果一般，噪点软多。
399值得入手，不过好像不太好抢，我是用手机版京东抢的，电脑端的抢购两字一直是灰色的，无法抢购。
