基本没有发热现象，我基本就是看看新闻和网站，我是用欧版的，还有只自带笔，仿皮革塑料后壳手感不错，可更换电池。
后退键相对的选项键老是不小心碰到
外观不错，续航有待加强
手机很卡..打电话对方还听不到声音。这部手机不具备通话功能吗？
外观好看，电池耐用，有2.3.4g功能，外放功能不错，玩游戏还可以，照相一般
像素差，价格贵2800入手，手机没有单独用4g功能，手机晚上显示拉动时有发红的现象
总体还说可以，对于我要求不高的人群就还不错，对于想玩游戏的人群就不建议
网速快了点
手机自带软件过多没用软件又卸不掉，装了几个软件就满了，往sd卡还移不了，root又不可以。手机满了，sd卡又空着，请大侠能人多多教教我.
希望三星手机更加人性话，更加尽善尽美。
其实作为note3的简装版外形还是有延承的，电池也蛮大，但是可能后台太多耗电比较快点，中度使用基本上一天一冲。现在都性能过剩，骁龙400这颗处理器还是可以的，大型游戏也可以带的动，跟note2处于同一档次的。三星note3上有的特色功能全有，包括软件等等。屏幕对我来说看看电影还是可以的了，1080p的可以流畅播放的，5.5寸对于我来说握起来刚刚好，不大不小。能够支持4G。
性价比不行，小贵。摄像头有800W？？？
花更少的钱体验到旗舰机的功能，运行较流畅。如果你不够钱但是想要入手note3的话，这款机子是你的不二选择。
屏幕大
.不能支持3G4G
怎么才能支持3G4G；
WIFI信号不是很好，电池还行
5月29入的货！！2G经常没信号！！电话都打不进！！
这个手机确实比较卡，不如NOTE2的顺畅，还有信号不能和NOTE2比。连无线WIFI也没有NOTE2的稳定。拍照片感觉没有清晰NOTE2。虽然数据参数显示是一样的。打电话听声音没发现异常。4G上网非常吃流量。速度还行。2390元。
入手2个月了，用着还行。4G网速真爽，包月2G的流量，足够了。看中的是5.5寸屏幕，4核，还有就是4G的网络。感觉值得。
经常死机，难用，打电话有时对方经常听不见。
外形漂亮，有4G，3G功能，电池很耐用
价格高，像素差
用了一个星期还可以，性价比的话不用说一定没有，因为三星的机子就没有性价比，总体来说还算可以，主要是有4G，
信号差，难连接网络，“请稍后重试”
购买地点是香港，映像最深就是 下个游戏要注册三星用户，连接电脑 没有USB调试 只能用无线或者流量。下电影可以直接保存。就是软件和游戏麻烦
