我是2月10号在官网买的此款手机，用了10多天了，给差评。缺点为使用不方便，必须使用小米商店的应用，否则就会不停重启。uyaoshuo玩游戏了，就是手机助手都有很多问题，比如不能用安卓只能用MIUI，可以导入短信，不能导入联系人，用手机卡导入的联系人会多次重复，我本来只有400多个联系人的，现在搞出1200多个，还不能顺便删除因为一个联系人有手机有座机有地址等等。
性价比还是不错的。比红米２有一定的提升。
大小手感不错，屏幕显示效果较清晰，16G的ROM基本够用，电池可拆卸。
货明天才到
还不知道
我现在用的是红米2，23号官网首发的增强版还没到，难道你们就收到了？而且还用了。红米2感觉还可以，用文件管理可以把文件移到内存卡里，机身8内存就感觉也有点小，所以才抢了个红米2增强版。明天收到货才知道。
高通410处理器满大街都是，高通入门级处理器，已经不具性价比
高通410太一般了，要是搭配高通610就无敌了
希望是高通610的处理器，不搭配高通610处理器，我是不会入手的
机身内存大
照相机拍照时，总是自动往回返。而且安全中心不能用。手机里的程序移不到内存卡里
照相机拍照时，总是自动往回返。而且安全中心不能用。手机里的程序移不到内存卡里
音量大，电池耐用
电话打不通
好好好还好还好
屏幕效果比较好，2G的ram玩大部分游戏和应用还是不卡的。
最大的缺点，拍照效果简直不如没有算了，那模糊的，搞的跟朦胧美似的，就值半颗星。
对拍照没要求的人来说，性价比还可以。
没发现什么特殊的优点
震动声音非常小，年上衣服厚，震动幅度很小导致好多电话都没接上。信号比较差，别的手机信号是满的这手机满不了，连winf信号比较差，魅族手机能搜到三个格的winf，这手机搜不到，和朋友在同一地点连winf他的信号是满的，我的只有三个格，再有就是拍照，这是小米通病在这就不多说了。
手机一般- -
3网通，用起来流畅，质感不错，性价比高
相机比较一般。
总的来说红米2 增强版三网通吃已经很给力了。再加上与氢气来没有卡顿，入门级，高端配置很不错。
屏幕大小正好，手机背面的壳手感不错，分辨率也过得去
电池太小，性能太差，运行速度太慢，时不时就卡顿
红米2很差劲，增强版的799价格跟红米note增强版的899价格就差了100，但性能电池差了几倍。首先说电池，超级不给力，没用多久，就没电了，以肉眼可见的速度刷刷的往下掉，性能方面，超级卡！我第一次买红米note的时候，是从5S换过来的，用了note之后感觉很不错，不卡，速度稍微比5S慢了一点，但毕竟价格摆在那，而且电池很给力，用一天下来还有一半的电。用这款红米的时候，我也同样是从5S换过来的，但用的感觉真心是差多了。手机拿到手的第一天就很卡，2G的内存完全就是鸡肋，甚至都比不上我男朋友的红米1s，他的1s才1G内存。喜欢大屏的亲，建议红米note，我是手小，一个屏幕都按不全，才又买了红米2的，但是真心失望~实在对不起799这个价格
小米这品牌在国内还是人尽皆知的，价格从最低的到中端的，覆盖面较广，有着良好的生态链接，小米盒子，电视，路由等等，再加个口碑较好的MiUi，使用起来也还行。红米二的增强版写的是移动的，但实际上我用的是联通卡，表现也还行。电池可以拆，后盖设计的比较方便，不松不紧，很容易拆下来，换个电池就满血复活了。
如果我说红米2很差，估计会有好多人拍砖的，毕竟小米的粉丝群体摆在那里，人家阿里云OS开机2G内存只有1.1G可以用的时候大家都在骂，也不看看Miui开机也就1.2G可以使用，不要因为自己喜欢就是黑别的品牌，也不要因为不喜欢就来黑某个品牌，评论就应该客观，对于红米2，我是不推荐的，优点就是便宜，屏幕尺寸刚刚好，推荐喜欢小米的就米3米4去吧，不喜欢的可以努比亚华为水果之流吧。
卖了个不好用的手机 总接不了电话 总出现请勿遮挡橙色区域不知道什么原因   买来后挺闹心的  又不给退  离客服又远  不知道怎么把才好
这个价位  的手机是非常不错的   不要拿船票想做飞机
尺寸大小合适，
有点卡顿，比起以前的红米NOET感觉差很多，
要是像8核红米NOET那样流畅就很好了，其他要求没啥，
