分辨率和像素是亮点
个人感觉处理器一般
换个高通的处理器就完美了
比9+多了个无线充电，配置挺高
不是金属机身，前置摄像头成像差！
还行，电池大一点就好了
配置还不错
拍照是软肋，希望这次传感器的不同有所提升，外观没亮点
价格控制在三千二之内就买
5.2寸合适单手操作
电池还不够大
还行
如果是金属机身，肯定买，不要变来变去。
总体不错吧，期待入手 。就是联发科CPU和塑料后盖有点不喜欢，HTC低调的王者。
美观 有指纹识别
有点小贵
选的话，还行2800就行
价格偏高、
硬件还不错
电量太小，屏占比太低，cpu跟不上时代
价格低于3000就入手
除了电池 其他功能都满意了
续航能力不错，屏幕分辨率高，性价比高
内存占用比较大，新买的手机内存占用就过半了
还是比较推荐这款手机的，相比较m9+而言这款手机可以为不愿意花大价钱买手机的朋友提供一个不错的选择！
配置高   音响效果好
散热慢   续航差 做工一般  价格高
还行         勉强满意
配置还算高
发热严重  后盖难看  续航能力差
就那样吧     还算满意
配置高
待机时间有点短
