坑爹，不错的CPU却只配170的RAM，还能更坑吗！重力有BUG，玩游戏时根本不能用，IO性能超级低，玩游戏加载速度超级慢的，我次奥！
性能超差，卡的要死，都恢复好几次出厂设置了，是真的极差啊
外放声音大，设置菜单字大，短信字体可调非常大，内置电信的程序基本都能删，乐安全比较省内存
通话声音一般，耳背的老人需要开免提；老人桌面程序运行久了会有卡顿，于是删了，用原始桌面，比起老人桌面，需要多教几次怎么用
骂骂咧咧的肯定是想玩机了，看看配置，老老实实删清多余程序，接打电话，听本地MP3。做好老人机的工作还是没问题
手机内存和同一价钱的手机内存挺多的手机屏幕大
手机运行内存小，没有重力感应，网页上说像素有200万实际才30万外观不怎么样
。。。
垃圾。一天要拆十几次电池。卡的要命
屏幕是挺大的
经常死机和黑屏
性能太弱
我觉得学生用还行，游戏那么卡
外看还行
一用都不行
电信搞活动，存话费送手机，送的是联想360e。本想联想电脑还行，手机不会差，结果啃爹啊，一会死机，一会黑屏，你说联想你出这种手机干啥，不是自己砸自己的牌子吗？你说你电信搞这个活动干啥，不是自己给自己抹黑吗
差的不能再垃圾了，还没前置摄像头
网上报价好低啊，真正买根本不止。四百来块  可以了。
内存容量小不好用
待机时间长，轻便，温度低，拍照清晰，外观十分清爽
这块手机适合没钱的人用，而且最好网购==在实体店买可能要399元，在阳光直射下看不清屏幕
无
拍照后照片找不到，说是智能机装几个软件就卡的不行，上WIFI会死，运行软件时来电会死，运行软件时间长了会死，一天要扣电池无数次才行
很差劲，当功能机用还差不多
屏幕刚刚好，CPU也是美国高通的，大公司，而且像素也非常好，运行速度快，而且便宜，在我们这才差不多699，好，电池电量大，屏幕清晰，朋友见了都夸它，漂亮
塑料机身有点差
值得购买
