1：美观好，界面好，音质好，像素好
性价比不高，不适合男性用，谢谢。
外观漂亮，继承了魅族的优秀的外观设计。音质超赞。清晰度一流。屏幕惊艳。指纹解锁，速度很快，让我偶尔也可以拿出来把玩一下。有很多手势操作很实用，还有悬浮球功能真心超赞。对单手操作实在太舒服了。玩大型游戏加载速度快。流畅。FLYME很好用
2K屏幕真的没有一点必要。除了增加续航压力，和功耗。1080P完全够用，2000万的相机，有些偏色，拍照速度慢。一般我就用1200万。体积有些太大了，裤兜不好装啊。
之前用的是MX3，现在我买的32G  2699支持魅族支持国产！！
拍照方面效果还算过得去，但2070万像素肯定有点虚。成像效果和三星、苹果比起来还有差距。屏幕效果还可以。
电池续航差，发热严重，最要命的致命伤是信号不稳定，打电话时经常断线，一个字“烦”。致命伤还有打开软件经常无故闪退和卡钝。
性价比一般，有很多地方技术有待提高，希望国产机一路走好。
1：做工很好（水军和高仿机请绕道）;2：系统真的很好看，也很实用（虽然还有很多小问题等待优化）;3：指纹识别（成功率超过90%）;4：镜头很好（但是屏幕的偏色拖了一点后腿）;5：音效;6：性价比很高
鸡肋的2K屏导致耗电、偏色、卡顿（很多人说卡、掉帧，但是我不玩游戏，还没卡过）
如果说总结优点和缺点，我只能给4分，但是现在已经有高手可以把2K刷成1080了，也就成功的解决了卡顿和掉帧，已经可以急速流畅了。续航能力还没专业人士测试，口说无凭。我希望魅族官方可以制作一个软件可以自由切换2K和1080，虽然这样有点打自己嘴巴，但是能这么做的品牌我相信肯定能成为国产第一
用魅族手机最近简直快疯了：经常掉线、对方听不到！真想把手机给摔了！！！！马滴隔壁的！！！！什么标子样的玩意。。。
挺不错的手机！发热量比以前要低，但是还是要加强！相机不错，但是查看照片和拍摄照片之间转换，还是不怎么顺畅！其他的都没什么可以说的了~
今天卡机3次 死机两次 你们看着办
外观是很漂亮  可是  发热量大  点胶脱落    我的1月份买的现在返厂修0天了  还没结果
使用很流畅，没怎么死过机
系统很垃圾，经常出错强退。有时候电话都接不了。用了两个月屏幕边缘发黄，耳机孔漏电。指纹识别也比较差，屏幕边缘很粘尘
mx3时代已过去，高质量的魅族不再了，不建议买
信号不好，系统有点卡，后盖能不能弄的好一点，反应太慢，还发热，真心后悔
真心后悔
其他都满意，我找不出很大纰漏，这样价格没的说! 就是后盖打开两次现在已经扣不紧，2199的机子就一个后盖我真的无语！
优点我就不说了，说说缺点吧，第一电池不耐用，第二后摄像头没有想象的那么好，希望下一代有所改进。其他的没说的都很好。
没有
系统很差，一更新，微信短信输入法都乱了，没办法输入。图片只能看一半，售后很差。
后悔，后悔经。
