oppo一贯的轻（虽然说这款在oppo的机子里并不算薄的）～可拆卸后盖～音乐的90min充满电很赞有木有～双卡双待很受用～相机功能各种赞～音质还是一样的外放无压力～另外新增添了遥控器功能把手机当遥控器用酷酷哒
我的4g卡插进去显示的是中国移动3g，不知道是不是只是我手机的问题就是觉得反应速度有点慢（有时候要摁键好几下才退出），没有黑色只有灰色（有点像蓝灰色的灰）不是很爱
双重曝光不能太棒～那个猫脸是我的帽子～微距也是棒棒的（不过微距要有一定时间调节）～初始桌面特别恶心（仔细看最下一排，会发现没有桌面和应用程序之间切换的东西，对就是这样这玩意初始没有桌面所有程序都只能摆出来强迫症几乎没法忍
手感好，照相清楚，比步步高，华为的都清晰
厚了点
总之挺好用，不用带相机了，上拍也清晰晰
相素一般，速度也一般，花了1399,实体店买的。
怎么不是统一价格啊，你们149那我买的怎么1599神马情况啊，怎么配送电池是小米的，才买几天就是触摸屏不是很灵，我看了三个店3007里面的配置都是不一样，到底那个配置才是正品啊，暂时不好说
相素挺不错。
反应太慢，有时半死机。反回页面图标也是等有几秒后才慢慢出来。
价格太贵，机子一般，一开始四五天反应还挺快，四五天后就不行了，用起来不习惯。很烦
款式不错，摄像头像素高，手机看起来比较薄
屏幕小了点，因为个人喜欢大点的
总体很好，很合适购买者的心意
新买的3007，没装卡，没连网，没装任何应用，就在桌上放着，电量充足，莫名其妙的自动关机两次了。百度搜了一下“oppo自动关机”，触目惊心，所以好自为之，如果当我是枪，那你就买来用了就知道了
电池确实不耐用！就待机一会儿就少了一点电！而且不能设置电量百分比！电池还没我前一部oppor831t耐用！除了电池！其他都还好
功能齐全
手机按键音太大
总体来说还不错就是毁在了，按键音上，就像座机开了免提一样，动静太大了，感觉不得劲。
我是５月２日在实体店买的，手机外观漂亮，手感舒适，拍照挺好的屏幕清晰，音色音质好，但是信号太差，触屏不灵敏，电池不耐用
一直用的OPPO，感觉不赖吧，就是定价太高了。。感觉1200左右差不多
待机时间太短.8个小时就开不开机了 一个半小时就充好电了  真是坑人
功能多，音质棒，照相也挺好，很人性化
电池容量太小，不耐用，特别是刚充满电，解开个屏就费百分之五的电，按键音太大，屏幕略小，价格稍微高了
还算不错吧
