1，拍照；拍照方面给我的我的直观感受就是很智能！特别是切换到智能模式下，自动识别出这是美食，风景，人像，逆光，超低光等等模式，然后手机会在这个模式下用工程师优化好的这种参数成像，我这个拍照小白在这点上真的很惊讶和满意！你在拍照过程中手机会提示你怎么做，很赞！专业模式就不用说了，一大堆专业参数带你去弄，高大上!  2，外挂；美，很美！我特喜欢他的后盖设计还有边框设计！3，屏幕显示效果相当出色，眼睛不疲劳，艳丽夺目！黑屏下几乎看不到手机屏幕和边缘的线，完美息屏美学。3，手机轻巧。4，双卡双待全网通。5，最大支持128g拓展。6，maxxaudio音频调节器，低音美美哒，外放震撼。7,5.0寸屏幕大小，我的最爱。8,5.0系统，后续会更新到5.1的系统。9，vibe ui 2.5流畅好用，更加人性化，所有预装软件都可卸载，连计算器都可以。10,32g内部存储，够用。还有好多优点啊，我都不想多说了，你们自己去发现吧
1，续航能够用一天多点。2，615芯片爱发热，但是比起小米2s，小米3啊等发热差远了！2，屏幕不平，贴的钢化膜边缘有一个泡，无所谓，我没强迫症，不知后续批次的手机解决没。
我看到好多黑大拍的水军，我就来说说我这感受啦！你们不要被那些水军给欺骗啦！大拍很好呢，联想这个公司不知道为啥树立了这么多行业的敌人，这么多人喷！好啦，总之呢1799买大拍我是觉得相当值，别人都说我的手机好看！嘿嘿！还有，联想这次相当重视大拍，系统优化更新速度很快！
1、外观漂亮，刚出的时候就惊艳到了，方方正正的很漂亮，去贴膜的时候，人家问：联想什么时候出这么漂亮的手机了？2、有抢拍功能，三色闪光灯；3、拍照在同等价位里面非常好了，鄙视拿苹果三星什么的来比拍照的，苹果你也卖1000多块试试？！4、续航，目前中度用一天，还能剩个20%~30%，其实很不错了。智能手机没有续航很好的，几乎都是一天一冲。5、UI比较实用，仍然有很高的提升空间，希望联想能够持续更新。6、屏幕清晰细腻，和AMOLED屏幕下比纯黑，无意义。
1、发热，无奈，CPU的问题，特别是专业模式拍照，好处是散热挺快。对热敏感的人请慎重考虑！2、关于漏光：同事的苹果6也有，只要不影响使用就行。3、电池不可拆卸；4、没有陀螺仪；5、没有NFC。
本人人品比较好，首批入手，到手的是一款品控较好的机子。
外观党、喜欢随手拍照的与前Lumia用户可以考虑。
外观颜值很高，拍照很赞，屏幕好鲜艳亮丽，续航ok，系统流畅
如果能够通过拍照键来直接打开相机就更好了，外放音质一般，感觉A808t比他还好
对于联想新出的互联网手机，将手机相机高度整合的试水来说，算是很好了，而且也不怎么难买，但是在小细节上，联想还可以做的更好
拍照好，上个图，大拍照的相，没有手机图，以前的手机照相不好就不上传手机图片了全景照传不上去，太大了，玩游戏也挺流畅的，发热一般，电池跟其他智能机差不多一天一冲，我玩到夜里12点充电，还没碰到卡的现象
有两张小音箱的照片，自己看一下一个是开的日光灯，一个是关灯开的散光灯，夜里开散光灯照相有点发黄，不过不开也行也很清晰
拍照白天挺好的，晚上不能开散光灯，不然发黄，
样子可以
这个牌子太伤国人了
估计国内上市价格3800.，国外2200，不过，一个多月后国内会降到1600左右
按目前国产市场来说，除了摄像、背面设计，没有任何的亮点，定价1000左右估计还有人去买，定价2000左右，可能就是冷板凳了
外观设计漂亮，主打拍照非常喜欢。
希望不要太贵，ui希望设计精湛点，
联想电脑有点坑，希望手机不要坑，毕竟联想售后非常广而且服务态度好。
外观漂亮，后壳有金属拉丝，非常好，像素没的说，其他正常。
不要太贵就没缺点
Good
作为一款高配耗电手机，电池不到3000；作为一款拍照手机，不支持的拍照功能一堆(连最基本的自动对焦、防抖动都没在参数里面看到)；而且，我估计这款手机出来售价不会低，应该是没什么性价比。总之就是鸡肋
外观是其一大亮点，酷似卡片机，1600万像素的摄像头完全能够满足拍摄需求，个人还是比较喜欢的！
1，背部非常有创意的借鉴了索尼卡片机的样子，很有辨识度，却又不像lumia1020那么非主流，彰显了联想的外观设计功力。2，整机也比较轻薄，屏幕尺寸与分辨率恰到好处。3，系统内部设有专业的照相模式，可以对多项数据进行调节，很适合不同需求的拍照者。
为了满足1600像素摄像头的成像需求，选用骁龙801其实是更好的选择；稍低一档的615表现如何，我持保留态度。
该机外形的得分还是很高的，等上市之后留意一下其内在的表现，如果没有问题的话，还是很值得入手的。
自己就是想买带拍照实体键的手机，太难找了，看看这款出来后，价格怎么样再说。
5寸的屏幕，一般人用，大小正合适。相机等配置比较给力。
和华为6外观和性能相似度很高，但华为荣耀6已经上市1年，
联想一般出这种机子，定价高降价快，先买的感觉会亏，1500左右比较合理，超过1800入手就不合算了，不如买华为荣耀6了。
