运行速度快，轻薄，成像质量还可以，特别是后置摄像头的近景成像，属手机中的前列。
发热厉害，系统优化的不够，在人性化方面不如某米。价格偏高。
基本符合预期，但有点失望。后置摄像头近景成像不错，前置成像质量一般。定位2500左右更合适些。
满意的地方。成像效果确实不错。够轻薄。屏幕单手最适合操作。边缘一个手有点勉强。然后纯白感觉很亮骚。拿着感觉不错。弧形背面很容易把握。不过后壳材质很一般。想做出类肤质触感没做出来。做成了一般的塑料磨砂质感。而且手感也不是很细腻的那种。
音质实在是太差。白开水音质。看网上评测说和飞傲X3一个级别。耳朵进翔了吧还有就是不知道是国产机通病。虽然屏幕没有漏光。但是屏幕一圈有个1mm左右的黑边？？什么原因。太不美观了吧，实体按键感觉一般。而且拍照键两端拍照键程短。弹力一般。大概缺点就是这样了吧。还有夏天发热控制的很不好。放兜里感觉暖暖的。对了。盲拍就不需要想了。按了以后要等两秒才行。早错过了....
总结下来完全没性价比。拍照还不错，主打的音乐元素也没了。我是拿的天猫预售还3300元。这个价格加几百可以上索尼Z2的水货了。二拍照方面老实说不比他差的也有。总之看个人观点吧。配置不错。体验也可以。就是音质实在不行。对了。新系统不错。发热和运行内存在就好了
拍照好
有时有点卡
手机总体来说问题不大，蛮好的
配置强悍，是目前的旗舰配置。先进的照相摄像功能，带来全面的体验，另有hifi基因，音质不错。最值得称赞的是旗舰版支持联通3G和双4G，这一点秒杀了很多机器，可能有人说努比亚全网通，可是谁没事拿个6.4的热脸呢？
很早就做宣传，官方论坛有很多人在期待，我因为想换手机也关注了很久，发布以后很是失望，这个手机很鸡肋，听专业人说拍照肯定不能和专业相机媲美很多指标都是噱头，但是对于手机用户还是很不错的。听歌也比其他手机的音质强很多，思来想去这个尺寸，配置，不追求附带其他功能和实用的，比较符合女生使用，本来步步高的oppo和vivo最开始偏向女生用户。就是价格真的很高，没有性价比
价格这么高居然不支持nfc
价格太高，手机性价比不好，而且手机壳还是不可拆卸的，这个让我很无奈，买回来用了不到一个月觉得也就那样，而且音质相比步步高旗下而言存在杂质。没有预期的那么理想，很失望。
屏幕清晰424ppi，运行速度快高通骁龙801
电池容量不大，正常使用1天
感觉自己眼光不错
用的是索尼淘汰的摄像头
跟索尼比音质差的太远
价位太高，2000以内勉强考虑
真没有必要买这部手机除了照相功能好点其他的功能在旗舰都有他这功能真没必要买vivo xshot还有价钱也太贵了如果他不到2800我就可以考虑考虑了
我在考虑  是买vivo Xshot  还是vivo Xplay3s   纠结中........两款手机都很理想。别的手机还真看不上，而且两款手机价钱一样都是3498，配置也基本差不多.更是让人纠结了...........
照相强悍，硬件配置很棒，外观漂亮，屏幕尺寸完美
电池容量小，可以再做厚一点，电池加到3500，不支持双卡双待
以后会买
拍照方面和音响方面的配置都很好
有点贵
准备抢首发，希望不会失望
配置强劲而且兼容网络全面。
看到5英寸以上屏幕不配个3000毫安以上的电池就感觉不舒服！
配置高，像素高，各方面都好
价格高
都好，就是价格有点高
