以前用的是wp7，特喜欢上推那个解锁；10点买了用到现在还没卡顿发热过（说明系统优化做的不错；4.4系统暂时不会过时；双4G不做评测（我没有联通卡。。。电信卡没换。。。）；喇叭音量特大，跟有两个喇叭的山寨机差不多；随机赠品（皮套，保护壳，贴膜）比较贴心。
最重要的问题，我的机子拿到的时候音量键有点松动（不过不碍使用；UI界面有点山寨iOS7（望着隔壁小米，刚刚运行系统更新然后程序爆炸了（可能是我刚拿到手就root了，据说1G内存是短板，拿到手的时候占用率是50%左右；经过25天的到处折腾，送的保护壳已经快被我摔爆了。
我觉得这机子1700的话没太大的竞争力，毕竟隔壁小米华为酷派性价比摆在那里。最后附个图说一句，为什么我机子开60个小时屁事没有你们一个劲说重启，不要问我，问问你自己为何要装诸如三六什么零之类的“安全”软件。
双4G，双闪。自拍很好。
就是机身运行内存小了些。其他都很好。
前天在实体店里买的，用了两天，外观美，运行也很流畅，机身超薄，很喜欢哈。不知道是不是新上市的原因，一键验机验不了。。。
外观还好，外部装备还好
1:续航能力，太太太差啦，（5.0的屏幕，电池只有2000mah），2:第五代的WiFi，（虽然能连接由电脑转换的无线网，但下载APP，能下载，但安装错误。用GPRS就能下载并且安装。（当时因为这个事情找过2次，还说我的内存卡不行，让我花了68元买了个8G内存卡
lllllljjjjjjj当时想换个手机，不给换。
只有外观勉强可以
一大堆
我10月19号买的，晚上打电话5分钟以上所有人都说听不见，22号拿去售后检测，让我们换机，跟商场协商，告诉我只能换，不能退！艹！！手机反应的确慢，信号不如我之前用的步步高手机。和360冲突，强行安装会一直重启！
是双4G的，不知道手机的通话和网络信号怎么样？相机像素低了一般不好卖，电池的续航时间太少了
外观漂亮，超薄。
一般，都这几个功能，像素低，系统不好，电池不耐用，价格贵，功能赶不上其他好一点的品牌。没什么特殊的。最好不买，不要被它的外观所迷惑。
不好，不要被它外观迷惑。去买好点的。物有所值的。
双卡双4G，不会有网速限制，我用联通卡，上网流畅。而且屏显像素很满意 整体来说性价比比较高
电池有点不给力
作为国内三大品牌之一，金立这款机器功能配置高端性价比高，而且用了好几款金立手机，感觉还是比较满意
我刚买的手机就让我去升级系统，打电话音质超差，还说不是质量问题，说了7天退15天换也不退不换了，都是骗子
好很，玩大型游戏极品飞车17.狂野飚车8完美运行，拍照也可以，而且前后都有闪光灯，有是双4g，手机也很轻薄，外观也可以不丑，用了一俩个月老，还行，手机玩游戏发热不是很严重！！！遗憾的是：运行内存不是2g的。
双卡双四G
不要卖！！！
外观好看
运行内存小，打电话对方老是听不清楚，老死机。最可恨的是 买了手机半个月老死机 我拿去换机 他们检验了说没问题  坚决不跟我换  可还是死机。营业员卖的时候还说 ，手机有问题找他扯皮 ， 艹去找他 他不管了 叫我去找售后
除了外观  缺点很多
支持频段多
内存少。
等到发售，配置已经稍显不足了。
外观好看，
金立手机怎么下不了软件，图片打不开
虽然外观不错，但是不怎么好用，价格有点高
双卡双4G。手机外观漂亮，前置还带补光灯
都还好
手机不错，现在很少有手机是双卡双4G的。赞
