很好用。外形好看。音效也很棒。一切的一切都很好。电池很康用。超薄。像素好。都好。。100+
没有
好
外观到时很多错。
我是今年在临汾买的。这次来北京打工。什么手续也没拿。玩的好好的。充不上电了。着急，就去了一个普通的修手机的店。人家说插头坏了。换上了。也没好。唉挺倒霉的。我可以问问这个原因是怎么回事。谢谢。。我真想修好。
不过还不错。就是弄不明白。这么好的手机。怎么会出现这样的问题呢
搞不懂为什么那么多人说手机发热，而且你们说的不是同一部vivo    我用了x3s w 和   x3f  说实在，差不多的，也不发热，苹果的电池也管不了多久，vivo的都还可以，电量你只要不从冲完电一直用到自动关机还是可以的，不过很多人都是玩特别久不放手，所以不能怪手机。
电走的有点快但是知足吧，不如x3s w 虽说是联通4G   但是这个手机不太受欢迎  我并不觉得外观好看  x3s的乐视看电视特别清晰  但是x3f的功能好像少些了真是搞不懂，贵些功能还少了，像素也从1300变成800
外观，手感，音质，拍照都很不错。
信号很差。手机下载个订票换件，或者美团什么的，根本打不开。把自己手机卡插到别的手机上就可以。有时候连个wiFi都慢。用了半年以后，有经常自动关机，开机要老半天，哎！
手机是用来信息语言网络交流的，如果这些方面不行就废了。也许是自己运气不好
照相自动美颜不错，外观不错
开机关机都有音乐关不了。网络完结有的时候不稳定。电池耗电有时候多有时候少，单手不好操作。通话收音效果不好，稍微离远点儿就听不清。
我不喜欢！
手机发热太厉害了，充电发热，看视频发热，你说大热天的都烫手，电视续航能力不好，无线不稳定 ，拍照不错，功能很强大
外观好看，屏幕结实
信号差，发热厉害，用电超快，触感很差，玩游戏卡。
买了后悔啊，太多缺点了。
外观好看  电池续航时间长
4核机  带不动一些太大的游戏
整体上不错
音质好，外观漂亮
性价比低，魅族4，小米4完爆X3f
非常不值得买，还不如买魅族4
机型好看，
发热
还不错
性比价高，我买的1600
电话上微信收到语音消息，刚要听就卡，挺一会才能好
还算可以吧，毕竟我买的不贵，也没什么别的毛病，用的还行，就偶尔卡
触屏手感挺好的
手机还有80％的电，他自动关机后，又直接自动开机了
电量下的特别快
手机很好用，但就是这几天玩一会手机就发烫，这是怎么回事，可以告诉我吗？
不满意的就是在室内光线不好，或者光线色彩有问题的时候，白平衡就不准，偏蓝，如果是拍照达人很可能会对这个很不满意
2100元买了一部不死机，不关机，使用好，快速反应，拍照快速，待机时间长，这次网络购买我很满意主要是X3确实呵护我要求
机身2360毫安时内置电池，待机能力比绝大部分国产机强不说且又轻又薄！整体配置都比MI3好，运行游戏没什么大问题（至少绝大部分不闪退不卡）！本机的主要亮点还是1、HIFI音效2、800万像素（比其他800W像素手机都清晰，感觉是1K，不信可以去门店体验）3、支持4G-LTE网络4、纯净的Funtouch OS系统5、1080P屏294ppi高清细腻屏6、smart智能体感（有一些苹果没有的功能）7、一年半的全国联保......很多新功能有待大家自己发掘！
价格确实有点高了且vivo该系机型不宜掉价；一年半的联保期内不能root（目前只发现这两点）
性价比高，一部手机，游戏、高清电影、高清录制、HIFI音效样样俱全！值！
