可以插任何运营商卡
UI垃圾
努比亚系统是不好，图标小，不够人性化解锁和下拉菜单容易误操作，给我用解锁一直跳相机，区只有2G安装内存，可用只有1.5G太小了，可以插TF卡的手机没必要这样，装不了几个软件特别是大型游戏，优点也是有的否则我也不会买，这是电信定制机里唯一一款全4G的全网通手机，经测试移动4G可以用区别是移动手机显示2条信号这款手机显示一条信号靠标示确认4G 3g 2g，如果可以我想刷华为荣耀4X全网通的UI，没有电信的预装软件这点赞一个，中兴的界面实在不好用，虽然是OGS但PPI不如4X画质也不好，双喇叭倒是很响音质也就那样了，拍照功能倒是很强大。
最大的缺点是插电信卡的和移动卡的话，优先电信卡上网，如果要用移动卡上网，必须关掉电信卡，移动卡才能上网，而电信卡关掉后，电信卡就不能待机了，有可能造成漏接电话
垃圾手机！才用了两个月就频繁卡机重启，不管点什么程序，只要一卡机就立马重启，最多的一天重启了二十多次，不知道耽误了我多少事，真后悔买了这个废品
没有
我去年10月买的青漾2，今年对半降价，而且手机反应还慢，别买，小心对半降价伤心
千元的手机还怎么样才能满意？
电池续航不错，充电快，拍照还是很不错的，可拆电池！便宜
努比亚系统个人用不习惯而且不够美观，这个壁纸用起来花花的有点乱，不知道怎么搞的有时候收不到短信，
总体性价比比华为荣耀4x好很多，但是短信接受性能差，这个系统不是很喜欢，还是很适合学生
系统优化的很好，而且在不断更新，越来越好的
手机有点重
性价比这么高，电池续航还牛x,值得购买哦
电池运量还可以，外观设计、声音也行。
内外屏玻璃最易碎。我的这部手机5个月已经碎屏俩次了，换屏还要300多元，而且还不好换的。
我用中兴电信手机也有5个多月了，发现微信里听不到声音、也不能正常的看照片，太可恨了。拍照也不正常。
内存
一点不防水
感觉不会在爱了
我买的中兴v5双4g晚上拍照差,光线好的情况下色彩还原效果差,微光下拍的照片发红雪花点多,拍照待机屏幕下部有时发红,手机在线升级后反而不如升级前的好
刚在用还不知怎么样，等以后再来分享，不过全网通倒是很大的好处，也没有安装太多的软件
外观很喜欢
屏幕分析率和反应速度很差
希望能提高反应速度
运行流畅，不卡，不死机。现在能root了
玩游戏手机很烫
值得购买
没有NFC稍有点遗憾，不过分追求跑分的话完全值得入手了。
屏幕相对于女性来说较大，不知道是否算缺点；匹配的手机保护套还没出，需要在街边买保护套并DIY（街边的有开孔工具，15元搞掂），不知道是否算缺点；没有配套的耳机，这是本人觉得最大的缺点，买手机送的耳机是垃圾。
