外观好看
电池小屏彩差，音质不如x1st
越做越差了，感觉他没啥进步，偷公减料，最差劲就是电池一天都不行。后悔买它垃圾
手感不错，外观还行
运行速度慢
不该买，手机与价格不匹配
送我妻子的，我官网直购x5v，为了避免回厂的机器就定了个金色的，2489两银子，还送了个vivo移动电源，我当时在留言备注，要是有乱七八糟电信植于的软件我就退货，手机到了以后基本还好，就卸载几个程序；因为太薄，单手手持有点困难，随机安装了钢化玻璃膜，金属外套共90元增厚以后，手持方便了些；优点不说也罢，缺点有：没有综合键，程序图标都在桌面上；用了双卡双待就不能扩展SD内存；优化了不常用的程序自启动，电池管24小时多点，不玩游戏，上网很少；还发现一个小问题，就是酷我音乐盒改用自己照片背景不行，说加载照片错误，停用酷我要到酷我程序里退出；而我note3拉下直接x就行了；其他的还有不？探索中；
挺好看的  速度还可以
就是打字卡   卡死了  你们的有没有这毛病啊
唉  气死我了  打字都卡   这是我最郁闷的事情   谁能告诉我怎么回事  不是一般的卡啊
没有有点只有缺点，我买了后悔死了，刚买三天信号没有我就拿去换，还说了一大堆废话，在威胁我真是后悔死了，
反应慢，打电话还有点杂音，要是到了乡村还没有信号电话都打不通，我祝vivo手机早他妈完蛋，
售后服务差，手机不行我去找他们，他们还威胁我，我草她妈
外观可以。看上去还好。
处理器的主频明明是1.5。可是上面介绍的参数是1.7。这是在欺骗消费者吗。而且这八核是双四核，假八核。电池也特不耐用。一天充几次电。就算喜欢玩手机也不是这么样的吧！
反正就是各种坑爹。各种不好用各种欺骗消费者。
像素好，可以扩展内存。
电池太小。一会就没了。玩游戏后面和屏幕温度很低，就是侧部开机键这块温度很高。烫手。想知道什么原因？
买来才几天其他还好了。
缺点：流量不能自己选择用哪张卡的、手机待机时间短、手机容易卡。用了一个月了，感觉一般，反正下次不会买这牌子了。
像素音质很好
我今天刚买的手机，vivox5v,电信版的，回家用了用，听见卡槽松动出现哗啦哗啦的声音
大体不错
买了有一个多月了，非常不错，音质很棒，照相也十分给力，大赞一个！
基本没发现什么缺点。
很喜欢，建议购买，非常超值的
外观一般可以接受，也只是外观
拿到没用24小时就后悔了，720p的分辨率不说了，电池也2300左右也不说了，这些就只是将就。关键那三个触控键没有背景灯，屏幕有黑边。还有耳机插孔貌似还用过。都脏了！
只能说新产品，降价绝对快
很薄，很时尚，看上去很上档次，操作反应也很快，1300像素个人在实体店里对比了p7觉得比p7好，屏幕看着比7舒服，强光下不闪屏。电池一天一冲不玩游戏只打电话上网晚上还剩一半多。
自启软件这是智能机的通病吧！卡2和内存卡只能2选1，
总体来说不错，各方面比较满意，只是价格有点贵，我在实体店买成2698。。
我的电信卡老是信号不好是怎么回事？别人打我电话就是关机状态！移动卡相对还好点！售后给我从装了程序后、前二天好点，现在又是这样了？我用华为和三星的双模手机就没有这个情况！我刚买一个月、真心希望能帮我解决一下这个问题！谢谢了！电信信号一会好、一会不好！
外观还可以
出了外观可以，其它的没用什么优点
售后差，最可气的是，机身变形，售后的说是我扳弯的，垃圾中的战斗机。大家千万别买。vivo是骗子。花钱买了有问题的机子，不换也就算了，还说是我弄变形的。他妈的，什么手机，建议大家别买，纯粹欺骗消费者，打投诉电话也没用，实在让人无言。什么世道！
造型比较时尚，双卡双待。
电池不耐用，充电慢，预置了没用的软件，无法删除。
卡槽只能放两张卡，要么放电信和移动的，要么就放弃移动的卡，才能放sd卡，充电速度比较慢，后台不开的情况下，正常充电要4个小时左右才满，正常接打电话，看看微信，差不多一天够用吧。感觉播放音乐还不是那么耗电，最吐槽的是：手机自带的桌面墙纸太难看了，无法删除，稍不小心就会碰到给你换桌面，不知道有没有大侠能够知道的，我进入文件夹里面删除，删除了以后出来还是会有，再进去文件夹看又在哪里。拍照等其它功能还过的去吧。
