充满了zenfone5的影子，价格亲民，但硬件配置上更为出色。省事儿桌面的概念蛮好，但目前优化程度不好，界面比较死板，没有深入体验。个人觉得更大的亮点还是在于低价位、优秀的拍照功能，而且最为关键的是比小米好抢，外观也十分好看。
运行速度快
省事儿感觉没什么用处，双卡双待居然是大小卡槽，不好使用，拍照效果都不如我用了四年的诺基亚
几百块钱的手机只能是这样的，希望能耐用一点就好
流畅度非常好，系统也ok，试了3000W像素，我能拍出效果
可以升级5.0就好了
出了电信版我想给我媳妇买，媳妇用的电信卡，这样就是情侣手机了
没啥特别的优点，外形还不错
没有按键灯，省事儿没啥用，玩个天天飞车经常卡几秒，有时候闪退，照相一般下图就是现照的
几百块钱的东西就是不如以前的了，越做越假！看着好看，一点都不好！
上一代手机u性能强大，就是功耗没控制好，神费电，希望飞马手机对这方面做的更好一点
屏幕亮度不错，清晰度可以，内存16G,闪存2G,手感很好，顺滑，
省事儿桌面不好用，屏幕占比小，内存占用大，
用了2天后电源按键唤醒屏幕有时需要4~6秒，恢复出厂设置后运行2天又是一样，另外一周有4次连不上移动数据网络，系统优化不足！戴耳机看PPTV视频一个小时11%的电量，通话质量还行，配置不错，价格亲民。
64位处理器，光圈主f/2.0，副f/2.2 ，手机比较轻，沿用上一代华硕手机的外观，廉价
屏幕一般，摄像头没到1300，，手机边框比较厚
大众化的手机，华硕品牌一直以军工化的品质来面对国人与世界。有些手感是外壳这是对着手机第一感觉，然后就是他的摄像非常不错什么都很清晰，要是主摄像头有1300就更好了，4核64位处理器加2gRAM让可以玩比较大的安卓游戏，手机摸着有些宽的感觉（自我感觉），用电还好吧，因为屏幕也不是很高的像素密度(属于中等偏上），哎只能用移动4g联通的多久才有呢？手机下面那一条非常喜欢，很好看，
便宜～
手感差，做工差，～
拍照功能绝对胜出,价格优势明显
屏幕5寸，希望再大一些
性价比高,品|好,此价位有康大金刚面板,网膜屏幕,4核,性能强大, 值得碛.
凭感觉还不错。
许多手机铃音和接听声音开到最大限度都很小，希望飞马手机铃音和接听声音会大点。
反应速度快，性价比高
拍照效果比期待中的差点，但是还行
入手一个月，用起来整体感觉还行，手机反应很快，玩游戏一点都不卡，真实赛车3和我叫MT2，3D游戏玩起来很流畅，照相效果还行，但是得根据光线调整，音质也不错，外观上设计还行，如果是金属壳就更好了，性价比很高的手机，值得推荐
799在苏宁易购买的还返200券，不到600元的手机本来期望就不大，看了配置很赶潮流练MHL都有，家里正好有LED显示器带MHL转HDMI线，接上只能充电，重启后还是如此，借华为、小米来试高清看得很爽。华硕你Y的没有配的东西就别忽悠了，这当上得，还是那句话便宜没好货呀。
