昨天刚拿到机子，虽然在天猫第一次没有抢到，但是我耐心的抢了半个小时，要感谢那些抢到后没有在半小时内付清款的人。顺丰发货的速度就是给力，手机拿在手里的手感不错，比想象中的轻，单手操作有点吃力，那么大的屏幕，显示的效果还真不错，亮丽显示也细腻，根本不会有颗粒感。手机尺寸还行，勉强能放进我羽绒服的口袋里《有拉链那种》，放内袋就轻松，夏天就不方便了。电池不是一般的给力，玩了一个上午。看了一部电影，下载了游戏，上QQ聊天，打了十几分钟电话，玩游戏玩了一个多小时。刚开始用PPS看完电影后，只用了18%的电量。我是链接无线路由器看的，所以根本不会卡，还算清晰吧，当然要跟IPS屏比那就比不了，但是7寸的屏在这样的价位显示出这样的效果，已经很完美了，再说1920*1200的分辨率也不算低吧。手机自带的游戏中心下101M的三剑豪玩，下载跟安装完毕大概2分钟这样，进入后不用注册，手机自动用手机号码注册就玩了，速度非常的快，进游戏后玩的时候也不会有卡屏现象，玩了半个多小时手机后背的发热根本没有，凉的很。还玩了会小黄人快跑，运行当然更加没有压力了。拍照的话效果不是很理想，感觉还行，拍了好几张，文件大概都在6M多左右，显示出来的效果一般。手机自带高德导航。查看朋友发的腾讯位置地图效果强悍，在市区的每一条街的门面牌都能显示出来，感觉就在自己眼前一样，想看哪就看哪。手机听歌的音质一般，外放声音够大。总体来说，这个价位的手机很不错了。这次我买的华为的表现让我很满意，特别是电池。玩了4个多小时，到现在还有71%的电量，真让我惊喜。如果一天打1小时电话，玩一小时游戏，看一部电影，聊聊QQ，用两天应该满意问题的。大屏X1。。你值得拥有。
单手操作有点吃力，电源键不该设置在侧边，因为在侧面我总会不小心碰到。音量键跟电源键有一点点松，基本可以接受的，还有就是背面塑料体跟金属的接合处用手摸着能明显感觉到不平，塑料体要比铝合金属微微高一点点，侧边就没有。
手机系统运行不错。作为一款2千内的手机，已经很不错了，没有什么可挑剔的。同样2000以下的手机，能买到像X1这样的，我没有看到过。说实话，不想跟什么米什么派什么高。。等等比，没有意义，自己觉得满足就好。那什么派是我用过最烂的安卓手机，这个是事实。
1.性价比高，屏幕大，清晰度高，看影片，玩有些，看小说，阅读文档很爽。2.卫星定位准确快速，阴雨天也能顺利连接得上卫星，晴天可以搜到20颗卫星，导航很给力；3.发热量不大，基本感觉不出来；4.用了10天，没出现过死机或卡顿！5.电池给力，远比我那个联想K860i强悍多了，连续玩一个白天8个小时，链接WiFi看电影、浏览网页，竟然没有把电池耗干，确实很神，但没有宣传的那样神。6.可以连接并读取U盘的内容，很方便。7.摄像头白天光线充足的时候效果好，晚上比以前的国产机子有进步，还可以接受。7.没有别人说的开机键及音量键松动、漏光、坏屏现象。8.其他的有点别人说的太多了就不嗦了。
1.太大了，不过用了几天，就习惯了，反而觉得5嫉钠聊惶小了，只能说这方面就是便携性差了点。2.系统内存虚标，根本没有2G（商家说系统 占用一部分内存！太坑爹了！！！），我把能卸载的预装软件及自带程序全部卸载，但是能卸载的很少，而且还把能停用的自带程序全部停用，只安装了9个软件（都没有运行），系统内存从来没有低于74%，太恶心了！好在系统运行还比较流畅，没出现过卡顿和报警。3.步行导航的时候电子罗盘太鸡肋了，指向性太差！但影响不大。4.饥饿营销很恶心。5.系统自带的程序太多，不能自由卸载，音乐播放器和指路精灵不好用，但又不能卸载，只能停用指路精灵。6.不标配耳塞，华为网上商城的配件太贵。7.不能更换电池。8.其他暂未发现。
屏幕很大，很爽，分辨率高，可视角度广，阳光下不影响阅读，但便携性差；电池给力，续航能力强；搜星快，导航能力强悍；配置不算很高，系统占用内存太多，有待优化，但一般不影响正常运行。饥饿营销很恶心！联通3G网络就已经很快了，等4G网络还成熟了，这款手机也可以寿终正寝了。
没有东西是完美的，只有适合自己的，建议先去有货的店去试玩下！！我的多玩几天在给大家发布下，新的！！！！！我是自己开文玩C店的，下面有晒一点自己店的产品，先声明我不是水军，只是对电子 产品感兴趣发来跟大家分享一下！2014年的华为已经不在是13年以前的华为了，是时候 得顶他了！
7寸屏幕真心大，放在脸上就像板砖...呵呵。手机造型很漂亮，超薄而且很时尚。1920*1200屏幕非常细腻，第一次买如此高分辨率的手机。本以为手机的导航功能是鸡肋，但是打开X1高德导航发现居然能搜到6颗卫星，关闭Wlan照样能导航，这是一个意外惊喜。电池很强大，刚买来的时候只有50%电量，足足玩了大半天才耗光。支持10点触控，以前买的手机最多5点触控。原厂手机套也很好用，每次翻盖屏幕就会亮，省的按电源键，而且显得挺上档次。照相机很给力，给孩子拍照非常清晰，而且能够自动对焦，以后不用再担心忘记带照相机了。玩游戏很给力，给孩子下载了个火线指令诺曼底登陆，游戏运行很流畅，基本感觉不到手机发热，手机散热效果好，发热量也低。
单手操作是别想了，俩手玩还差不多。抢了3次都没抢到，无奈之下找朋友和我一起抢，结果还是他厉害，帮我抢到了。难道就这么稀缺啊？多供应点不好吗？
最近4年内，我居然换了好几次手机，诺基亚C7价格2900、三星5830i价格1700、联想K860i价格2200、联想P770价格1400、中兴930HD价格698、华为X1价格1799，总的来看，质量最好的是诺基亚C7和华为X1，无论是做工，还是细节都很优秀。这些手机都是我自己辛苦赚钱买的，而且基本都是国产品牌。虽然我不能左右别人买外国产品，但是我能从自己做起。
安兔兔评分2万多，比note2多一点，实测游戏 现代战争4，狂野飙车8 流畅不卡，运行一个小时游戏也不怎么发热。正常待机ram65%，官方说2g内存 看到只有1.4左右，官网解释是gpu和照相机其他挪用了，个人感觉暂时用着没差。相机：功能很多，白天可以，晚上一般，防抖一般优点最牛就这个了，晚上12点到第二天8点待机电量掉1到2%。实测折腾手机，下载游戏，测试了几个大型游戏，中高度玩，2天才充一次没问题。轻度玩家，接接电话qq微信的估计三四天没问题，系统：拿到手x1是安卓4.2.2，华为UI也不错，流畅。屏幕：屏占比看着很舒服，不会有米3屏幕那种不协调，赞~
相机：功能很多，白天可以，晚上一般，防抖一般
体验了，真心不错的一款机子，屏幕够大・清晰度高，操作性很强，不会卡
JD1799，包装很好，略显档次。开箱有主机、充电器、数据线，卡针，且已贴膜。手机屏幕色彩也不错，看电影很爽，上网也很快很好。拍照没有说的那么差，还是不错的，毕竟是手机的镜头。机身不厚，也不算重，携带没有想象中那么不便，只是抓着这么大的手机直接放在耳边打电话在多数人眼里可能看起来有些奇怪。整体的硬件水平还算主流，对得起价格，反正我不拿手机玩大型游戏，感觉手机拿来整天玩游戏好煞笔，此仅为个人观点。系统应用比较全，但是好像没有收音机，反正我是没找到。系统音乐自带DTS，听音乐还可以。电池或者说是耗电量，相较于目前市面上的绝大多数手机，那都是绝对的优势，非常的耐玩
偶尔居然有卡顿，不是一次两次，部分应用的卡顿还比较明显，比较早前小米2s都可能还差点意思。华为的系统做的还是不够人性化，不如MIUI和Flyme。但考虑到价位、性价比，可以谅解。同720P规格影片，MKV没声音，用QQ影音播放能出声但是不能快进倒退，rmvb正常，1080P片源和其它格式影片没试过，再大的屏幕说到底只有7寸，720P足够看了，想看1080P或以上的麻烦绕道买50寸以上超清电视，钱富余的上个4K也行，又有钱又有技术的自己开发大屏幕宇宙无敌清晰度、自己拍片去吧，X1只是手机。
性价比很不错，出门最好带个小包包装着，这样比较安全方便。爱穿紧身裤的娘炮别买，你们的裤兜儿真的装不了，勉强装下别撅折了；爱臭显摆的也别拿出来和人家mini瞎比划，毕竟这是款实用的通讯产品，不能和那种浮夸的米国2B坑钱货比较，用它用的就是实在，用的就是性价比；游戏烧友别买，可能卡，可能不耐耍；机不离手的买是可以买，但是劝您最好备一个充电宝，就算5000mA也经不起24小时折腾，电子产品是有使用限度的，怡红院里的姑娘们接了客人还得歇会儿再考虑下一单生意，充气娃娃玩多了也会破洞，别让手机成了你的主人。喜欢大尺寸的、爱上网、爱看视频的、对画质有一定要求的，没有特殊发烧变态心理需求的、正常的手机用户，买X1是很不错的选择，机器整体来说还是相当不错的，五星推荐
1.屏幕：大，显示效果甚佳，边框窄，阅读、游戏、电影体验效果一流；2.做工：国产做工的崛起，质感上乘。3.续航：基本和ipad持平，重度使用够用，不再赘述。4.拍照：其实这个不算优点也不算缺点，一般家用，够了，自拍也很不错，非要追求色彩还原，景深什么的，对一款1799的机器，不太公平。5.系统界面和操作体验：系统依然是华为基于安卓4.2的优化，有特点的地方不多，界面比较友好；6.重量：这么大的机器能控制在230g左右实属不易，拿惯了iPad的我眼泪流下来（感动的）7.扩展：支持最大32G的Micro SD卡，本人购买的是JD上闪迪的32GB，售价109，嘿嘿，很便宜就有了很大的空间，被苹果在空间用量不足问题上困扰了很久的我邪恶的笑了。8.售价：1799！！良心价啊！淘宝上也不过18XX左右啊，让用过了三星S4，NOTE2的我狠狠的鄙视了三星的价格和自己当时的智商。
这里的缺点是针对高端机型来说，所以只是相对的。1.流畅度：其实很流畅了，但不是绝对的流畅（和iphone5s相比），这是安卓的底层架构决定的，不是机器的错，只是我这人有点偏执。2.体积：太大啊，用着爽，带着烦（这点我真的很贱）3.游戏性能：对高端游戏，怎么说呢，还是能运行，咱就不说高端游戏了，腾讯的雷霆战机很多人知道吧，无尽模式后面通关后，大量金币宝石一掉落，就……就明显的，有慢动作的的赶脚，当然这个也是相对于IOS平台的雷霆战机操作感受来说的，一直用安卓的机油可能无感觉（并不是秀优越，就事说事，喷子走远点）4.电源键的设计位置：这个肯定很多人吐槽过了吧，确实略显脑残，一部小心就碰到，各种亮屏，提示关机重启，小小闹心，但无伤大雅。5.虚拟按键：三个按键平时可以自主选择显示隐藏，有个小缺点就是进游戏之前一定要隐藏掉，否则进入再隐藏也会留一个黑边，只能退出游戏退出后台再进入。
响应我的标题：绝对不是完美的手机，但却是一款值得购买的手机。我主机用的是iphone5s，辅机就是现在的华为X1，JD商城购买，当时无货，设定到货短信提醒，当时正在外面吃晚饭，立马手机上JD订了，第二天上午到货。我认为，安卓和IOS都是非常优秀的系统，也各自有自己的优缺点，平生最不能理解的就是一帮小孩儿“果狗”“安卓狗”的互喷，隐隐也有些羡慕，好闲啊，好有热血啊，好青春啊。
电池啊，续航久。屏幕大，看电子书爽；轻薄，拿着手不累。双击亮屏不错。
电源键设计在右侧中间，太容易误碰，脑残设计。屏幕色调有点发冷。没有收音机。
3月14日聚划算抢到，15日就到了，顺丰真给力。大，轻，基本流畅，电源键真脑残。看电子书爽啊，屏幕颜色有点发白，冷色调。做工不错，声音也可以。没有收音机不知道咋搞的。
除了大，续航不错，其他就看见漏光了，还有间断卡机
漏光  卡机  玩游戏不行，优化不好
漏光黄屏普遍，系统优化不好，不支持7天无理由退货，退货必须要检测单，你懂得。。。，我这检测员不愿意给开检测单说谁开单谁负责，漏光黄屏正常的
此手机是在xx上3.21.抢到的。收到是3.23。并开始使用。 2周后，手机突然死机，并无法开机，后送到保修点，南京珠江路，（按规定是超过1周，不换机，只包修），但是无法修复。3天后换了一个新机子。第二个自己从4月8日使用，至今3个月，其中出现了一次死机，重启以后正常使用。总结一下优点：大品牌，综合排名应该在第三。包修，售后健全，品质有保障。价格实惠。1799值得入手。（当然，手机的更新换代太快了，几乎3-6个月就换代了）目前这个配置还是不错的。大屏，上网，玩游戏，看电影够爽！电池比较耐用的，但是不知道寿命如何。一般我每天用一小时看视频，电话10分钟，可以维持1.5天。屏幕效果还行，1920*1200，但是屏幕看高清的电影，没有高清的效果。屏幕像素密度低（323ppi）好机子都是441ppi。下一款升级的机子，应该是在屏幕的像素密度做到441ppi 拍照效果挺好，默认是可以冲洗大6寸的，很清晰。使用过。影音效果好。外观非常大气性价比高。用wifi上网速度快。没有出现发热。
偶尔有些卡顿，系统流畅性有待改善。当然，目前已经够用。屏幕像素密度太低。（323ppi）好机子都是441ppi 拍照说1300像素，实质拍照效果和iphone 4S 800像素的一样。
性价比高。品牌排名靠前，影音娱乐上乘！屏幕像素密度低（323ppi）好机子都是441ppi。看不出高清的片源效果。传几张照片的效果。
大，续航还行！
玩的时间长了，后盖发烫，然后就跳屏，左上角屏幕失灵，问题不大，第三个月，天气热，放在包里不玩也发烫，拿出来跳屏，上半部分屏幕基本无用，错位,恢复出厂也没用！对国产无爱了！
喜欢大的可以入手，不是游戏发烧友可以入手，下载的软件多了不打开也卡，运行内存只剩700M！图是恢复出厂设置之后，上半屏没用了,等着去修！
优点就是屏幕给力。续航也给力。玩着挺爽的~反正价格也不算太贵。比较合适的一款手机吧。我是这么认为的
锁屏键的位置有点尴尬的赶脚啊~
手机今天入手的。玩着感觉还是不错的。正好当平板和手机两不误。有点巨无霸的赶脚~游戏什么的还没玩~原来用的是水果机。突然换这么大的还有点hold不住啊~
屏幕够大.电池强劲.做工比较好.手感好.
系统能够优化再好点吧.有轻微卡顿.相机还可以在提升.
做工硬件都可以.就看系统优化了.
就是想要一台平板、手机兼顾的东西，外观我这个喜欢呀！续航上一般外出不用担心
如果达到以上配置，价格可以提升到四、五千元，我第一个买。这不比丧星note划算的多吗？
