系统好。流畅，
看外观真的会想哭。当初怎么会买了这货。诺基亚都比这个好看。还动不动手机都会弯了。除了系统好。其它真的没有一点好了。而且流量太费了，而且价钱太贵了。这手机要不是因为是说所谓的苹果6，可能1000块钱都没人要。买了的都后悔
我觉得还是5S好。6真心垃圾
外观可以，指纹解锁很好
买了三天死机恩次，黑屏死机让人无语，苹果也随着乔布斯一起走了，我以前用的4  4s  5  5s都还可以，6对不起这个价钱
虎中国人，骗子苹果6实在不尽人意
4.7屏幕合适
四个角太圆看起来很不顺眼感觉没创意，电池不耐用容易发热，如果乔布斯还在我想他不会这样开发简直是暴遣天物
不支持苹果6难看死了
外观让我大感失望，还有那个凸出的摄像头！我敢打赌你死定了！
运行速度流畅，反应速度快，触屏好。
外观丑，收费软件多，电池耗电真心很快，发热也挺快，容易掉漆。
前天刚刚到手的手机，用了两天有点后悔了，5400啊！这个价钱真心不值得啊！如果不是冲这个是苹果6，我敢肯定这种配置只值2000都不到吧，想去退货，店老板就是只退4900，凑合着用吧，无语完了。
苹果的质量都还是很不错的，例如iPad用很久还能用。这款iPhone屏幕大，搭配安全的IOS系统，运行速度也不错，屏幕细腻，金属外壳漂亮。A8芯片很快，可以游戏秒开。屏幕变大了。
ios系统封闭给用户带来不便，对于用不惯ios的人还是不要选了，其实我也对ios有一点不舒服。听说太薄了会压弯，不知道靠不靠谱。屏幕大增加耗电。价格偏高，其实没什么必要死活买iPhone6，关键看需求，例如三千多，两千多的手机性能都是极优秀的。
其实没有太多必要非要买，性价比低，看自己能力需求选择。
薄
买了两台苹果6信号级差，才买一个星期还出现死机，上传照片非常模糊，电影缓存不了也加载不出！！！
买了两台苹果6信号都级差，用苹果4和5信号很好，才买一个星期还出现死机，打电话进来有声音但是黑屏接不了，上传照片去微信朋友圈非常模糊，电影缓存不了也加载不出！真是愁死人了，我是习惯用苹果系统，为什么6会这么让我失望，看来还是得用5…
性能好，像素高，屏幕大
外观不好，价钱高
土豪必备
不得不说 3那个年代卡卡的。游戏不行… 4那出来像素秒杀一切的感觉随着乔布斯的离开也没了 4S 800W像素一个优点 处理器提升不错 5 4.0寸 为啥不早出4.7 适合大部分中国人  处理器不错。外观材质缩水  不耐草。 5S 指纹 新奇  可惜还是被中国大手破解。  6  4.7屏幕我喜欢 分辨率4.7寸没啥新体验  总得说体验5.5  入手4.7  因人而异。 续航真的不怎么样  其实三星S3出来  反应还不错  毕竟iPhone双核  安卓4  8核  iPhone进步空间会很大  喜欢ios系统
续航不怎么样。玩游戏散热还是老套  外观越来越脆  大脆皮。  游戏散热不咋地是指玩现代。拳王  什么的2.G以上游戏
缩水外观，系统内存越占越大 16G  内存快占满的话  闪退  你们会懂得。坐等6S  2G运行内存。。。。。体验 5.5  入手4.7  中国人普遍
流畅，速度快，拍照清晰，听歌音质很赞
偶尔会发热
还好。就是那些评论很差劲的人我想问一句你们真的用过吗？
续航没话说，一天都不要充电；拍照效果很惊艳；各种软件体验都很棒；港版价格实惠，虽然不支持电信4G但是普遍使用移动联通就无所谓了
白色外观没有黑色好看；怕摔怕变弯，边框易磕出伤痕
很值得购买，真心好用的一款手机
1.操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮。
1.可以装的软件虽然多，但大部分都是废的，只有极少数有用。游戏也一样，垃圾游戏多，真正好玩耐玩的没几个！2.对机子里的资源管理很麻烦，很多东西想删还删不掉，还要用其他的软件来完成，而且操作中还有各种的陷阱，一不小心就会由小问题变大问题！！3.蓝牙功能太弱了！不支持主流的A2DP就算了，连和别的机子发发照片传传音乐都不可以，就只可以连个蓝牙耳机，这真的太过分了！4.内置IPOD的音质实在是不敢恭维！不知道是耳机太差还是机子的输出差，总之听起来就觉得不行！比起以前用过的W950，SHARP v902sh都差多了！还有就是，虽然有了3.5mm的耳机插头，但洞口太小，普通耳机插不进去，还是要买转换插头，苹果也太小气了！！5.文字的输入还是比较麻烦的！不知道是我的手指头大还是我本人不适应，总是很容易按错，而且拿着机子打字总觉得不顺手，不知道应该一只手打还是两只手打！用nativeCn输入中文时情况更加严重，键盘更小了，要一个一个慢慢的点！打多几个字，手又累，眼又花！6.机子的各项功能还不完善，论坛上有很多朋友都那出很多很好的解决办法，但大部份都要对机子一些内部文件进行更改，我还是觉得比较危险，这里改一下，那里改一下，时间久了，改过哪里都不知道了，以后如果有新的版本更新，想还原都还原不了就惨了！而且我们一般的用家都不知道操作的原理，都只是按着教程办事，如果出了什么意外，机子就可能变砖头了，风险很大！7.机子实在太圆润了，拿在手上总是很担心会掉，如果可以加个手机绳就好了！8.机子的喇叭实在太小声了，而且还是单声道，稍微开大声点还会有破音！这方面真的连国产手机都不如！9.摄像功能还有待加强！加个录像应该不算很过分吧！！10.ITUNES运用比较麻烦，功能也太简单了！但中国移动和APPLE已经谈崩了,短期内正版IPHONE很难进入中国,而APPLE也不会屈尊和联通谈的所以还是等吧！
总得来说，苹果各方面都做得很好，就是价格有点贵。
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进
由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带 手机背面以及侧面的白色条纹装饰显得很土逼 金色档次瞬间降低 指纹模式还是复制5s的 没有新意  光学防抖照相感觉用处不大 背后突出来的摄像头让人真的很拙计啊。后置还是800 人家都奔1300去了 在英国入手的 大家还是买行货吧 想看看家里的地图都显示不出来 回来还要换充电器 天气预报都没法细致到市一下。此款没有32G的 16G明显不够用 64G明显不划算 英国苹果官方无锁价格619磅 折合RMB最少6200. 市场最便宜705. 真坑 我就坐看行货价格了
真心觉得4s是当年用过的最好的手机了 那个时候拿着4S都很骄傲。 苹果真是一年做的比一年烂。我就想问一句 今年的苹果除了做的大一点？还有什么核心的创新？还不如抱着我的ipad玩呢
