昨天刚入手韩版G2，软件版本 F320K10m，基带版本 M8974A-AAAANAZM-1.0.190047，3120元，全新原装机器，原装配件，机器性能强悍，运行流畅，安兔兔36306分！虚拟按键除了播放视频时可以隐藏，其他任何情况下都隐藏不了，G网与3G网络不能自动切换，每切换一次重启手机一次，很是麻烦。使用3G网络时，信号低或没有时，它不会切换到G网，电话接打不进，使用G网时，从未显示过3G信号。现在只能是上网时切3G，平时就得用G网，免得漏接电话。到现在也没有解决，有明白的大神望指点！谢谢了！
硬件是当下最高的配置（除了牛三的3Gram）骁龙800加2G ram，1080P的屏，超窄的边框和弧形屏（从边缘能看出来），旗舰级的配置，发热也没那么严重，我是游戏控，玩高配的游戏续航能到约2，3个小时左右，双击开关屏非常人性化，系统优化挺不错，可定制的方面比三星的Touchwiz要多
韩版相对与国际版电池不太够用，外观有些小难看，韩版后盖容易摔开
g2很不错，之前用S4，感觉各种眼球追踪之类的技术还不成熟，有些华而不实，，后来就入手了G2，真的很出乎我的意料，由于是韩版，电池比较小，本以为续航会很不给力，没想到根本没这回事，用原装充电器充电速度超快，如果正常用两天是肯定没问题，骁龙800果然名副其实，跟S4的猎户座双四核比了一下，打开应用什么的都比S4快那么一点点。G2摔过几次，一点事没有，就是后盖太松，一摔就。综合一下觉得比S4要好。三星S1，S2，S3，S4和NOTE1,NOTE2，都用过，三星手机也了解的差不多了，就想换个牌子用，LG手机其实也挺不错，只不过不太重视中国市场罢了
高清屏与极窄边框，晓龙800处理器与2GRam加32GRom，1300W像素加OIS光学防抖，lg迄今为止最好的手机就是 它了，价格的话国行要比港版的贵300左右而已。
虽说是高清屏与极窄边框，但是屏幕亮度在零.外界光的照射下是看不清的，只有慢慢的往上调才能说是高清屏；还以为lg这次把拍照做的很好的说，结果有点点失望啊，1300W的像素比我之前用的华为p1的800W还要模糊，夜拍的时候还会卡卡的，这点可能是系统的相机算法有瑕疵；自带的双击唤醒基本上是迟钝的灵敏，有时又是灵敏的迟钝，真是无语了。
lg对智能手机的业界良心之作。
总体是一款不错的手机，值得选购。
电池都成3200毫安可拆卸，系统优化好，不会像以前韩版机，相机，续航各种问题，进军中国还是有希望的
外观大气，超薄，窄边框，充电快速，屏幕超清晰，电池续航时间长，性能强劲。
不能插存储卡，拍照不是很满意
苦逼的电信，买不到国行，只有买了个美v版,真的很喜欢lg，以前就是用lgvs920,感觉不错才买的，淘宝的水很深，买的第一个所谓全新连包装都没有，后来又掏了一个才满意，便宜没好货啊。机器是一月出厂的第一次安兔兔跑了37000多，忘了截图，但root后装了不少软件后只能跑36000多，但是我已经很满意了，就等官方出4.4rom了，那个结婚现场是拍摄样张。
5.2寸拿在手上不觉得很大，屏幕边框很窄，大气，屏幕不是亲眼看到不能知道它的靓丽，双击锁屏非常方便，1300万摄像头，支持光学防抖的相机非常不错，跑分35000，高通骁龙800的CPU，性能完全够用，重要的是非常流畅
通话声音感觉不如摩托的清晰，光线感应反应有点迟钝，阳光下解锁后延迟几秒屏幕才可以看到
待机表现不错，速度也很快，还有很多功能很新颖，还在摸索使用中
边框是弧形设计，屏幕贴膜不好贴。
作为LG在2013年的旗舰机型，g2是一款被低估的手机了，在我看来，lg有望重回中国市场，g2这款机子可以看出lg非常用心去做了，俗话说，瘦死的骆驼比马大，g2，你值得拥有！！！！
外观很漂亮，系统很流畅的一款手机，屏幕占了机身的很大比例，现在价格已经掉到最低，适合出手！
很多，比任何手机都人性化，创新，有双击解锁屏，来电放耳朵自动接听，智能眼球，都非常灵敏，LG屏幕真不是盖的，颜色清晰真实，又不像三星那么刺眼，果然是好屏。省电，5.2寸1080屏幕 12小时正常聊天打电话用才耗百分17电，而且玩游戏也不很烫，不像三星可以烤肉了。超窄边框，按键独特，前卫创新
缺点有人说信号不稳定，在我个人看不那么回事。我是在城市没有信号问题，信号差最好去机锋刷机了，G2rom相当多了
真心不错，裸机拿在手里一点都不感觉大，同样的屏幕尺寸，三星小米机身拿着像拿块砖似的。
这手机如果没有晓龙800就是山寨机，因为连智能手机的标志3d陀螺仪都没有~配置一般还卖这么贵~，懂智能手机的都知道~这手机就是个2 .
用起来还行，就是价格高了...
超窄边框很惊艳，续航真心强
国行要装gms必须root不爽，还是HTC良心
不会后悔的手机
屏幕显示效果非常的棒，超窄边框，续航给力，性价比高
系统更新非常的慢
男生单手操作一点问题都没有，别看是5.2寸的屏幕，手机外形大小跟其它品牌4.7寸5寸大小的手机尺寸是差不多的，超窄边框在娱乐影音方面很爽，双击唤醒屏幕基本不用电源按键，很便捷，续航特别的给力
我买了一个据说是港版的，经常信号满满的，但是电话无法拨出也无法接入。悲剧。
