2013年10月28日XX有限公司购机，2个月后出现温度低时触摸屏失灵。送回乐语维修，费时10天。今天（2014-1-19日）下午取机回来后发现无法充电，充电接口已经损坏。快气疯了
性价比还行，内存只有757m ，发热量大，频繁切换程序（还没试过游戏）也会导致摄像头下方的后盖发热，屏幕灵敏度有点偏低,摄像头差
848这个价格相对于机子的性能来说还是可以的，个人性价比还是比较高的
电信的机子就是信号好，价格便宜，性价比高
电信定制机，GSM网络仅可以在国际漫游时才能用，还得换成电信的卡
屏幕较大，价格较低
反应不灵敏，分辨率低，没有前置摄像头，用久点会发热。
刚买回来没多久，因为玩电脑，所以基本没怎么玩手机，总体来说性价比还可以，发热问题好像国产机多多少少都会有的，而且668的价格，我一开始就没想过会有多好。虽然是四核的，但是CPU只有1.2GHz，我觉得是很低的了，还有它的灵敏度不是很好，有时候会没反应，要多按几下，还有就是摄像头的500万，但是拍出来的照片和200万的差不多，不知道是不是分辨率低的缘故？而且没有前置摄像头。还有就是在充电的时候打电话居然漏电，不知道是不是个别现象？不过总体来说不算太差，价格是它的一点点优势吧。
品牌的还是靠谱些啊，用自带耳机听了下歌，真是震撼了，这个价格居然能买到这么好音质的手机，性价比超高了，750运行内存不是一g，IPSHD屏电信3g这个配置真滴不多，
这个价位一些缺点可以忽略了，非要说缺点当然有，屏五寸540P屏显示效果不太突出，不过这个价位嘛，
非常值得入手
死机相当严重，刚买回来不到一个月，死机无数次。虽然价格不高，心里相当不爽
短信重复接受两次，挺烦人的。
除了屏幕不灵跟充电接口是坏的  别的都好用  哎
垃圾、十分垃圾，手机是单位发的，到手就有毛病，有时屏幕分成一半，多开几次才好，内存卡使用后烧卡，跟售后反应说是卡有毛病，必须买他们的卡，我的酷派D510、三星7100用的卡都没有事情，到了联想手机就不行，手机自带的号码百事通自己设置订业务，真是垃圾到了极点 ，以后不可能再用联想手机
性能不错，使用很方便，总体不错。
85%达到一般人应用的主流配置需要。日常使用没有任何问题。
外观普通一点，但很薄，说不上华丽，但也简单美观，尤其是白色的。
触屏反应不是很灵敏，好在价钱便宜，才315元（2014年11月30日在深圳手机批发那里买的）。
就一点  非常抗摔  屏幕很结实
摄像头太差没有500万 不能自动对焦 模糊   手机屏幕太差 触摸不灵敏 电池续航太差了 一天两三次充电 太无奈  发热问题比较严重
还可以吧  凑合用吧  马上换新的
