性价比还行，电池耐用，屏还行，反应可以。金属感强烈，很有型。乐安全等应用很好，不用安装第三方安全软件。第三方软件可卸载，系统可瘦身。款式很好看，上网流畅，手机性能很不错。
通话声音小，吵杂环境下听不清楚。电池不可更换是P780最大的缺点，失去了商务机的意义。如果可更换的话，带两个电池，就不用再带移动电源出门。现在不可拆卸电池，出门一样要带移动电源，失去了大电池的意义。还有就是前置摄像头30万，比较垃圾。
性价比还行，金属感强烈，乐安全好用，上网流畅，GPS定位也比较快，相比P770进步明显！但最大的缺点就是电池不可拆卸，导致很多想买的人都望而却步，还有前置摄像头跟不上形式，才30万像素，拿不出手啊！总体来讲，还是值得你拥有！期待P780的升级版尽快推出，改成可拆卸电池，换掉前置摄像头，一定可热卖！
手机确实好，360优化大师跑分有11368分。电池很给力，照像效果也不错，屏幕的分辨率比较好，从侧面一样清清楚楚。外观很漂亮，是非常成功的一款商务机。还有就是唤醒皮套很实用，软件应用也很丰富，没有乱七八糟的东西，不用ROOT也可以，这是一大优点。
前置摄像头才30万像素，确实是一大硬伤。外放喇叭效果偏差，倒也可以凑合用。价格方面略显偏高，但对得起做工。
看中的就是电池，果然名符其实，遗憾的就是电池不可拆卸，4000毫安的电池就相当于两块2000毫安的电池，出门一样要带充电器，否则不放心。乐安全设置强大够用，且不用root，是非常好用的一个功能。内存1G+4G偏小，加上电池不可拆卸，导致P780的销量并不是特别好。我身边两个朋友就是因为看到这两点，在等P780的升级版。
系统稳定，无死机现象；软件给力，不用自装系统优化软件，无需root就可以随意安装应用与游戏；后置照相清晰，可以设置储存到SD卡；乐桌面的下拉桌面特别方便管理一些在系统设置的设置，玩游戏不卡，长时间玩发热轻微。
没感觉有什么缺点，硬要说嘛，那就是双卡双待单通，要是双通就更好了。
1，电池本身大，加上联想省电，电量很耐操。2，尺寸大，看电影看文字都比较舒服。3，背面金属大气低调有内涵，散热很棒。
1，屏幕漏光突出，4条边都漏……2，毫无推力可言，没有任何音质！！！20大洋以上的塞子都算浪费！！！外放就是个几毛钱的地摊货儿！！！3，拍照有点发白。4，ROM4G，实际可用只有顶多1.3G，相当紧张。5，WIFI信号非常非常一般，5米距离一堵10厘米的墙信号只有一格，3GS、E63、VIVO X1都有至少两格。
上班用非常合适这J；喜欢听音乐的，喜欢拍照的请自觉绕道。和这J的定位一样，除了商务基本一无是处。上述缺点只要随便有诚意的拿掉两个，这J在1500-1800价格段就横冲直撞了
电池还可以
没有看到过这个毛病，说是没有信号吧，但是在手机“设置”--“全部设置”--“sim卡管理”中显示通信信号强度是良好，就是找不到网络。估计是设计或者硬件有问题。
速度快，比两年前HTC 2千多的G17快多了，待机时间超长，12月6日上周五买的，1280元，周一冲的电（不太满，93%），正常使用，电话，微信，上网，一直到现在周四还剩13%。
屏幕自动亮度有点暗，但也不算缺点，声音放到最大感觉有点破音。
不错的机子，估计很快能到千元。
做工非常好,深邃黑看起来非常大气,商务气息很浓,系统很流畅,4000毫安时电池,续航再也不是问题了,屏幕非常灵敏,按键是金属的表面拉丝,手感非常不错,拍照也很清晰,旅游用手机拍照绰绰有余了
能1200买到这个手机,用了几天发现没有缺点,这个价位这个品质性价比无敌了.但是有一点遗憾就是没有白色的,要是能出白色的像mate那样的颜色就好了(千万别加尺寸了)
1200天猫买的(旺旺聊天说要发票,但是还是没给,算了不纠结了),京东买需要1300多带发票,现在这个价位,还在犹豫的快出手吧,联想官方商城里面已经不卖这款了估计都停产了
物流比较快 第二天就到手了  电池超好 每次充好电 我没有怎么玩游戏 都看小说 打打电话 浏览下新闻  聊聊QQ  都可以用三天  我已经很满意咯    有次玩着睡着了还掉地上一次 我靠 都吓醒了 以为坏了  不过还好没有一点事  还是小心点好  希望我的电池可以一直这样强大
占时没有  就是买手机的时候要是可以送个内存卡什么的多好  对了还送了个65K卡不知道怎么用  上网查了是联通2G的 也不知道可以升级到3G不  一直没有时间去问联通 哎
我就是看着大P的超大电池去的 用着很好
1.4000MA.电池大（虽然它不能拆卸，但有手动断电功能）联通3G网络状态下正常能用3天，玩机俩天没问题，续航神器。2.屏幕720p足够好了，触摸灵敏。3.综合性能均衡。4.800万背照式照相挺清晰的，功能强大。5.很多联想自带的软件很实用。6.用联想乐安全能卸载手机里预装的软件
纠结的内存和处理器。要是2G运行.8G或16G储存就好了。处理器再来个MTK6589T。那样就是完美的手机了。充电有发热。
1338银俩10.25国美电器实体店购买送4L金龙鱼调和油，遗憾的是目前只有网上才有白色款。未拆封（目前）很划算很值得。8月份的机器。我这个用检测软件（鲁大师，安兔兔）检测出前置摄像头是120万像素的能拍摄720P的视频。你们的呢？？？
双卡双带的手机，屏幕适中，系统很流畅，屏幕分辨率很高，电池比较大，待机秒杀其他智能机，加上低功耗的联发科芯片，绝对最佳组合
.配置并没有详单说的那么好，内部存储空间只有2.56G，内置存储卡只有1.02G，稍微装一点软件就已经没有空间了，需要改进；联想的不少自带软件不能删除，需要刷机才行
用起来很不错，特别是电池耐用，性价比也很高，铃声也比较大，适合对配置要求不高，商务人用很适合
1，长待机能力非常满意，一般情况下用三天没问题；2，很耐磨损，入手半年机子周围边缘无任何掉漆磨损现象，期间还摔过两三次。
最不满意的就是摄像头！买回来一个月摄像头里就进灰尘了，目前入手半年，灰尘已经弥漫大半个镜头，现在打开相机的时候也很慢，有时候还出错，照相功能从此作废。
这就是一部超强待机的商务手机，商务功能我也觉的不错。经常拍照、游戏、音乐、视频的朋友们还是不要考虑了。
屏幕大小合适，分辨率还行；待机时间不错，电池杠杠的耐用，必竟电池比一般类型的手机要大；发热量小；双卡双待，出门不用拿两个手机了
有点偏色，有一个坏点；做工还是差点火候，外圈包的金属圈有个地方凹陷下去了，屏幕与壳的缝隙尤其是在听筒处偏大，MTK的处理器还是差点火候，开多了应用会卡，平时没什么问题
联通定制机，垃圾软件太多，果断root卸载了不少应用，自带的一些应用不错，有些应用是6个月前装的，说明这手机生产放了很久了，感觉有点坑人。总的来说还行，送给长辈的手机就是要电池耐用加双卡，拿在手里分量也挺足的。综合来说送给长辈还是比较合适的一款手机。
电池超耐用！一心奔大电池，超长待机买的。平时打打网游，打打电话，上网微信，看看电影，完全没压力
电池不可拆卸是最大的鸡肋
本来是给老爸买的，先试用了，比米1好多了，自己到喜欢上了，要不是等4G手机的话，马上就再给自己买一部，性价比钢钢的，超级待电，不愧是联想经典的一款手机。拿回来就刷了小米系统，系统个人还是认为小米的好，不过P780小米系统Bug不少，只不过不是什么大问题，希望后面有改进。
首先看重的是这款的电池容量，到手后没有充电，软件卸载一批，安装一批，更新一批，再把一些功能试用一次，凌晨1点关机第二天7点开机还有45%的电量；联通和移动双卡都可以上网，一键选择，比较稀罕
那个喇叭啊实在有点不忍耳闻，通话外放都山寨平方；屏幕不是很灵敏，比lumia900差不是一点点；系统不可以安装谷歌原生应用
性价比很高的手机，不是追求极致性能的玩家，这个手机就绰绰有余。买适合自己的手机最重要，没必要花好多钱买个外国的 。
