至于耗电，不好意思，除非你一直开着游戏和打电话，否则我相信nubia的电池量还可以勉强撑1-2天，我是一个从z5mini到z7mini都用过的人，都是京东买的，价格都不便宜，重点是现在z9能做到双卡全网通，而且还是除了双电信不能实现外其余可能都实现，这一点我最稀饭。
联想刚坏掉导致我现在迷茫在选择小米note顶配还是nubia z9，对于手小女生，其实nubia的设计才是最合适的，我不知道为啥没上市这么多人说它垃圾、耗电、易碎等问题，我只想说，
3999这么贵。吓死人了，打工的要2个月工资才买的起
价格偏高，这价格还不如买s6.无边框还不容易碎屏！
漂亮，有创意
发热，续航是问题。
价格应当在便宜些较为适宜
大小适中，适合单手操作，无边框，最重要的是有国母做品牌代言。
玩照相无法超越索尼，玩配置无法超越小米，玩品牌无法超越苹果，价格却直追苹果，性价比为零。
高
玩游戏  我就想到炸弹 没办法送老爸了 他不上网 也不玩游戏 这才叫我放心
性能和价格不成正比。价格虚高。性能兼容性不是很好。光靠硬件堆上去就什么意思。。。苹果卖的那么高就是一个安全性一个系统兼容性。
Z9或者说努比亚不能把后摄像头提到两千万就像索尼Z2，主打拍照手机，感光片、光圈等提到一流多好，
有种买椟还珠的赶脚。抱着支持国货的心态，却想买到渣渣，就当把钱捐给国家了吧
外观可以，背面也是玻璃的。听音乐也不错，配的耳机很给力。全网通。
左右边缘有彩虹样的光，电池续航力一般。
追求外观和拍照听音乐的可以入手。电池是硬伤。
这是一款很容易一见钟情的手机，外形和一些特别的功能总会使你对这手机爱不释手。虽然这手机有一些诸如发热、容易脱手，不适宜装保护套等问题，但瑕不掩瑜，依旧是一款好看又好用的手机。
帅气的外形，超高的像素，音质也还可以，无边框是个亮点，边框操作帅的都爆了
发热是硬伤，电池有点不给力，价格贵了点3000到是可以接受
是一部挺棒的手机，就是电池有点不满意。
逼格很高的一台机器，泡妞神器，如果你不是只要买个苹果标志的手机回去装13的话，这台Z9是你很好的选择。适合商务男性使用(因为重，因为贵。)
功能多，外观时尚，照片质量高。
电池续航能力一般，有时反应不灵敏。
5.3英寸不大不小刚好，骁龙处理器就是好，无边框设计非常棒。而且支持全网通~RAM内存也达到了3GB。总体来说非常棒！
