反应速度快，电池如果不玩游戏，还是蛮省的，屏幕清晰度很高，照相效果也不错，系统更新很快，很人性化，大多数权限给了用户，开发版直接有ROOT权限，非常方便。清理内存的设计也很好，屏幕自动调节亮度很好，而且重量很轻，屏幕大小也适中，手感不错，2G的内存配合高通800的处理器，非常强劲，特别是无极震动感觉很好，还有就是发热，我运气比较好，手机使劲玩也没有太热，试了一下同学的，他说很烫，但是说实话没有我以前的联想烫，所有手机都会发热，M3也并不是太热了
充电速度慢，3个多小时(以前的联想1个半小时)，特别对于我这种有强迫症想充到100%的，最后充电很慢受不了，电信版没有64GB很遗憾，怕用用不够用了，后置摄像头晚上的时候还是不太好用，要配合闪光灯，而且闪光灯很亮，拍人的时候眼睛很难受，而且很奇怪，开机久了内存不管怎么清理就是会变小，音乐兼容设计的不好，甚至可以同时运行百度音乐和系统音乐程序，同时放音乐，但归根结底也只是小问题。
用了一个月，机子也没出什么大问题，平常用用QQ,玩玩游戏都很流畅，还是值得推荐的，顺便说个有趣的事情，大多数用M3的都会买米键，只要安装个app，很好用，闪拍功能不开屏幕按一下就拍下来了，简直间谍神器，最近插小米活塞耳机的时候，系统询问插入的是什么，我选的米键，结果发现按耳机的按钮竟然也可以实现米键的功能(不知道其他的耳机行不行，没有米键可以下个米键app，用耳机试试)，而且比米键还好按，有兴趣的朋友可以试试
第一次淘汰华为用小米3，已用三个月，感觉如下：优点是速度够快，屏幕清晰度艳丽清晰，1300万像素摄像头能够满足一般的照相和摄像，播放歌曲，音质较好。只玩过小游戏，娱乐性强。每天只打十几个电话，不要太长，不玩游戏不上网，大概能够待机三天，玩游戏加上网，大概不到一天就得充电了。
主要缺点：一是玩游戏或上网，时有卡住不能退出到桌面的状态，二是下乡打电话信号较弱时，在华为手机都能够正常通话的情况下，小米3在95%的情况下会经常出现无法接通、或根本无信号或别人打进来时提示“您呼叫的用户已关机”，就是说，小米的信号接收通信能力比华为差远了，真心希望小米的开发商和技术设计人员在这方面能够克服缺陷，制造出更好的国产手机！
是一款速度比较快的、适合玩游戏的、娱乐照相的、在大城市信号较好的地方上网使用的手机。如果是经常下乡或出外旅游、做生意的人员买小米3手机，最好是再另外配一部别的手机，以免关键时候耽误正事！但不管怎么说，还是希望小米手机的开发商和技术设计人员能够克服自身产品的缺陷，制造出更好的国产手机！
外观很给力，质感不错，拿在手里很有手感。3.50mhA电池续航相对来说要比同样大屏幕手机给力。玩游戏很流畅，不过我玩得不多。摄像头拍照还不错，达到理想效果，玩摄影的话还是上单反吧。音量电源按键 插孔 出音空很精致，做工比过去强多了。wifi信号相比某些比它贵上将近三倍的手机要好。
1.买来的时候就一个机器加充电器和数据线，2.没有耳机。不是双卡的。3.不能插内存卡。
总的来说这是中国人生产的一个很好的手机，金无足赤人无完人，更何况是一个手机呢？所以一些的缺点只要自己多一份包容就好了。
手机流畅！无线下载快！价格亲民！性价比高！信号稳定！照相清晰！反应敏捷！
费电！做工不算精美！发热！占内存！
2014年4月份电信大厅拿的机子！合约机！两年合约！（安徽省滁州市明光市电信大厅）公司办理的！高通2.3zh四核CPU   2RAM   16GROM电信非合约机！（手机盒上的标签上是这样的）当时是拿酷派的5680续签的合同补差价1100RMB   89套餐！因工作性质我几乎不关机！电池基本一天一冲！不小心的情况下摔了四次！女儿摔了N次！因女儿才两岁，经常拿我手机玩！可能是保护套的缘故从来都是有惊无险！至今为止无死机！无卡频！无重启！无失灵！无跳频现象！自己三清后三网通用！网速下载达196k/s上传98k/s电信3G网络！移动4G卡试过只有90几K的成绩！在厂房玩游戏！华为荣耀3X畅玩版八核的同张手机卡都没米3快！实际测试过！但是网络信号移动卡比电信卡强！只是有时！基本上没什么问题！用到现在都没换机的理由！真心不错！想买米3的朋友请先了解是不是高通2.3四核CPU的！是你真可以买！因为他有个1.8四核的！具反应不怎么样！
农民企业家，东西先不用说。销售绝对有问题。官网上买不到，货全在黄牛手上，还乱涨价。啥年头了，走不长！
垃圾，名副其实的垃圾，首先设计就很垃圾，丑不成样子，还是剽窃别人的，诺基亚怎么就不上诉他，做工也垃圾，质量不行，各种问题一大堆，售后更是不行，在这方面没人能跟它抢排名，整天透露什么即将上市，即将了几个月还不见上市，肯定有什么解决不了的缺陷，希望大家以后多留个心眼，老是挑战别人的忍耐，强奸别人的心情，为什么每次电信的就非要比移动晚大半年，大家可以查一下M2和M2S的上市间隔，8个月呀，各位等的起么，就算你愿意等，在等的漫长过程中你的心情会好么，我就搞不懂为什么没什么改变，参数几乎一个样，只是简单的换个网络制式就行，竟然要8个月时间，谁能告诉我原因，几个月后早有新机出来了，还要它干嘛
骁龙800AB版的处理器很不错，非常流畅，优化感觉比朋友的移动版好；相机一开始不怎么样，但升级系统后好多了，细节发挥了1300万的优势；屏幕颜色很准；miui的系统比较人性化，发贺年短信时加了群发称呼，结果没人知道我是群发的；没有出现死机之类的情况
难买，第三次才买到；发热问题还是较严重；充电速度慢，3个多小时，屏幕耗电有点大
国产手机的骄傲，最打动我的是小米公司root和刷机成砖都照样保修，不像魅族，root就要放弃三包
电信版怎么就不快点来呢！想骂雷了，期待双待的电信版...
像素还可以
刚买的新机就发现死机，有时候还出现不碰手机它自己就会乱跳，跳出一大堆乱七八糟的
没有买M3时很期待，买了后好后悔！
性价比高，支持国货
不知道是不是双卡的
年底还买不到就买华为Ascend D2（D2-2010/电信版）
高通msm8674AB处理器搭配miui十分流畅，电信信号极佳，发热一般，属于正常范围内，屏幕1080p十分清晰啊！玩过了那么多的安卓机，感觉miui是最人性化的系统，也是最安全的系统，不用root，就能限制不必要的程序联网，大大节省了我的流量，软件要后台反问你的联系人隐私时也能时时提醒你，允许拒绝或提示都能由自己选择，miui更新快，系统越来越稳定，你要什么功能就给你什么功能的概念很好！这都是本人最喜欢的地方，还有其他人性化功能也讲不完，用了两个多月还没死过机，电池续航能力中上，不完大型游戏的话，上上网玩玩小游戏时间不长两天还有剩余，照相也算不错，感觉比其他国产的1300万好，比索尼等国际品牌的1300万差点，但已经完全够我喜欢拍照的人用了，定位也能瞬间抓星，在室内（上无楼层）也能定位
屏占比太小，使得外观逊色了些，本来总体外观还是挺大气的，前置摄像头如果能换成500万才够用！
值得入手，如果用过了小米手机，用其他手机的话会摆托不了对miui的依恋！
请教电信版信号不好，老是要重拨才可以打出电话，还有屏幕右上角3g后面的四根信号线老是虚的，是不是说明信号不好啊，请教是不是都是这样，如何解决
每次看MI3电信版的都是即将上市  什么时候上市电信版呀。。。
在充电的时候玩游戏，触屏会乱，偶尔还有震动，听音乐也会震动，不知道是什么原因，有没有一样的遭遇啊？我是网购的，这里没的选，好像是11月份的时候。
