网速快，不会卡
优点，网速快  缺点，直接没有。
又实在又经济
5寸屏幕配720p分辨率还算厚道，8G闪存又提升一个级别！
1G运行内存有点不厚道
电信版的手机就是贵，一直在用华为的手机，而且还推荐身边的朋友用华为，希望华为再出点血把RAM加到2G吧，ROM加到16G！价格可以再加100元！
怎么和电脑连不上啊，求解
外观上档次，屏幕分辨率上来了，前置摄像头终于不再是30万像素，EMUI2.3比之前好用
啥时候能到2G RAM就无敌了
物有所值
我的华为P6掉水里了，拿到售后处，说需要850元换个主板，得，还是买新手机吧。看到这款手机好评如潮，一查资料2014年10月上的市，你们确定都用过了吗？都给好评？鄙视水军！！！
我的华为P6掉水里了，拿到售后处，说需要850元换个主板，得，还是买新手机吧。看到这款手机好评如潮，一查资料2014年10月上的市，你们确定都用过了吗？都给好评？鄙视水军！！！
从华为c8825d换过来的，外观还行，比红米漂亮，拿在手里很薄啊。后面是累皮革 材质的。后盖可以卸开，不能换电池。参数我就不说了，都知道，我说下这几天的感受。系统进行了优化，有一键清除后台的程序，一直保持在可用RAM400左右，那600是预装的 不能清除。速度比我8825D强太多了，屏幕显示效果说的过去，看起来很舒服不会累，内存8G在这个价位基本上都是4G的，这也算亮点，因为上个华为质量不错，我就继续用华为了，在实体店买的999送了耳机，一年延保。这个时期有不少等4X的我相信，我的观点是手机毕竟是打电话的，你想看电影去买平板，何必抢那4X还不好抢，这个是5.0屏幕的，我不喜欢太大的屏幕就没考虑过4X。参数上写不支持热点，但是他是支持的。系统还算漂亮，当然一定没小米的漂亮，但是也算个系统了，打游戏没试验过，电脑游戏都玩够了，谁还天天拿个小手机玩网游呢，小型游戏绝对没问题，照相应付平时没问题。对角算快。总结，参数党们可以继续等4x，但是华为这尿性，估计在跟小米学，没个半年抢不到，实用党上班族们，可以买这个，因为不玩大型游戏，手机比较商务化，千元以下的电信4G的手机真的不多，也不用太过于纠结。买个电话，能应急娱乐上网 打电话。
root挺难的，要先解锁，网上的那些ROOT工具全都不好使，只能手动去ROOT，虽然RAM只有1G，但系统功能软件比P7精减很多，也够用了，有点重，运行流畅，用着不错。
很不错性价比挺高的，流畅速度还不错，像素也还可以内存还说得过去。就是运用内存觉得有点少，还有就是后壳不怎么紧，感觉松松的，root也比较费劲..我现目前都不没有找到root的方法。总体来说还是比较不错的。
1G内存有点小
屏幕大，功能不错，对得起这价格
卡，很卡，内存有点小，像素一般般，红米note更值，只是当时买华为时，note还没出
电池是不可拆卸电池,中关村参数有误,官方原版有点卡,刷入精简系统后运行很快,800入手,
原版系统太垃圾,垃圾软件一大堆,在后台耗电占内存
手机不错,软件太垃圾,好好一个手机还要什么扯蛋的解锁码
除了内存有点小，直接非常好！
速度快，不卡机。
运行内存如果能有两G就完美了
八百入手，还算挺好！挺华为了。
网速快，只月不关机也没怎么慢
照相机开了，后回感应慢了点
这机还是挺好的，别说便宜没好货，你也可以比较比较
交话费送的，用着还行，内存1G有点小
