使用了半个月了，感觉还不错
只适合只打电话不会玩机的老年人用
系统流畅，反应快，外观靓丽，做工精美
材质差，拍照一般，色彩还原力差，音质一般，内置软件过多
对于一款千元机来说，要求不能过高。不玩大型游戏，日常使用性能游刃有余，把多余的软件卸掉，只装一些常用的，经常清清垃圾，系统还是很流畅的。并且还有NFC功能。
刚用2天尚未发现
回到家充电时刚一查电源，插座就烧了，电池充满电后就拍了几张照半天就没电了，售货员态度也很差
电池太差劲了
我买酷派就冲着它的通话清晰，可能是手机里通话最清晰的品牌了，虽然他的音乐声效差，但这是两个问题，还有它的输入法，太方便了，是我觉得它好的地方
分辨率太低了吧，被坑的感觉
手机电池太垃圾昨天才买的.今天上午充啦一上午电.中午看啦会电影.下午一直待机到晚上这道没电啦
卡得很，慢得要死。有时还要自动重启。自带的软件太多
大屏幕，外观挺好看的，手机功能还可以，对于千元级别的手机很不错了……
我觉得没有缺点，应为没有什么东西是十全十美，再说千元以下的货…想买的便宜又配置强大，个人认为这完全是扯淡……
个人喜欢而定位……人都有缺点何况是部手机，……我个人就比较喜欢酷派……！
刚买的手机，打电话时却无法通话。坑爹啊、而内置不常用的软件太多了点，真差劲。
这个配置，现在都成了电信强制的营业房网络的标配机了。
便宜，大屏。
花屏闪屏黑屏，还不能root，内置软件多，据说有后门。
相当的垃圾。
除了4G 没有优点
垃圾手机
垃圾手机垃圾售后，就没好用过，手机到手没几天就坏了 去修竟然让我花400换屏幕， 屏幕根本没问题好吧，触电松动了而已竟然让我换屏幕，看我不舍得，又说旧屏幕折旧200，都坏了还花200买我换下来的屏幕干嘛真TMD垃圾
用起来非常流畅，比我以前的手机和家人的手机反应快很多，酷派自带的软件很全，基本上不需要下其他软件（除非是学习，娱乐用途的APP），屏幕大，很薄，很喜欢，至于电池只要每天晚上充一晚就可以了，感觉没什么不方便的。
本卡联通VIP好几年的老用户，今天接到联通10018的客服电话，说要我两年在网，使用她们的106元4G套餐，现在预存99元，就可以免费获得这款闪耀无比的酷派K1手机。机会难得哦！只有老用户才有这个资格！――客服经理如是跟我说。我上网一查，尼玛，1GRAM，4GROM，5.5寸的屏幕，2500MAH的电池。这手机，只有不懂行，没用过智能手机的人才会用！定价还真TM高，参考报价：￥799-880 元！！！MTK平台的4核CPU，960x540像素，后置摄像头： 800万像素，前置摄像头： 200万像素。这手机流水线下来，到柜台上不过三四百的成本。一个字，坑！两个字，坑！坑！三个字，坑！坑！坑！――简直是要把坑挖到酷派变成裤脚泥巴了！
