对于1000左右的手机来说运行很快，运行当中也不会出现卡顿现象，屏幕一贯华为的风格，清晰，饱和度不够。最大的优势就是便宜还看起来高大上。
我是冲着4G才买这款手机的。虽然现在还没有用4G业务，可以后用的时候不用换手机了。我的手机应用不多，强度也不大，够用了。想在网上买来的，可不适应网上购物，所以还是没在网上买。照相质量不好，颜色失真。
同价位里面（千元以内）做工方面算比较好的，之前用过华为的C8500 C8650 C8812 C8812E  C8813  C8813Q C8815 P6
电池2000毫安还尼玛不可拆卸（脑残设计多加个几百毫安能死？），电源键设计在音量键下方居中位置一不小心就误按到锁屏（不知道华为的脑残工程师怎么想的），最最恶心的，竟然不带重力感应（尼玛老子当年买的华为C8500都带重力感应的）呵呵。。。。。。
失望大于期望，想说支持国产不容易，再次被国产（华为）伤到。本来想买mate7的，可是太大了携带不便，也考虑麦芒C199，可是那价格（1899还不支持电子罗盘和陀螺仪）真心觉得不值，于是买了C8817D，没想到这么坑
小卡，电池不能更换，照相功能一般。
作为电信用户的我来说，深知电信手机一般都会比移动/联通卖的贵，但这手机价格居然只有799元，并且还是4G手机，还支持双卡，用的还是高通处理器，还有NFC等等一堆功能，可以说性价比超高了。
运行内存超大，如果产品上市，其卖点非常可观，支持国产，支持华为.......
我在2014年12月12日买了一部华为C8817D的4G电信版手机，价钱1299元，到今天2015年1月7日，不够一个月，已经是第三次坏了，早上不能开机，充电也没有反应。这个手机的质量差到极！！！！气死我了！！！！
本来看运行内存1G，不错，就买了，谁知道，打开一看，光是系统软件就占了百分之60，这是在坑我？
内置软件过多无法卸载，手机反应慢，电池容量小，待机时间短(上午冲满电下午下班时都没有多少了).内置软件自启耗流量，还无法卸载停止运行，一开机都有三十几个App在运行。
不知道华为为什么要戎媚敲炊嗬圾软件，在华为售后刷机都无法卸载，如果能解Q这个问题还能接受
我在电信买的花了1290元荣耀四C8817D，真他妈坑爹，被忽悠了
3g运行内存，很不错，海思k920，八核，很不错，
很不错，
整体性价比较高的低端手机，对手机娱乐性要求不是很高的话，一般使用是完全没有问题了。最大的不足还是电池容量小且不可拆卸，正常使用一天一充是必须的，手机玩的比较频繁，且不便充电的玩家需谨慎购买。
做工精细，屏幕显示效果好，声音大，音质过得去，信号好，相机够用，电池够用，没有别人说的那么夸张，搭1张联通3g和1张2g卡，偶尔使用WiFi两天没问题。系统简约，比较满意。
后盖较软，没有缝隙，但按压有异响。相机有时对焦不太好。
双11,799入手，感觉很值。原来也用过华为的一款机子，没用多长时间丢了，感觉还凑合。近3年用了两款火腿肠，感觉后来出的没有之前的好。见别人用p7，3c看上去还不错，畅玩4上市，买了试试，感觉很惊喜。
我 昨天1100买的  就是运行有点慢 电池也不可拆，垃圾的很
接近完美的电信4G手机了，尼玛就不能把电池搞成可拆的，内存加1G啊，其实内存这玩意成本很低的
性价比非常高，后盖的皮质感觉相当了得，看着非常大气，虽然1g ram对于现在来说感觉较小，但是对于我这个基本不玩游戏的人来说足以。四核也足够用，显示效果和做工在同价位的机型里属于佼佼者。
对于我不能忍受的两点1:后壳在使用过程中时不时出声音，可能是设计缺陷。2:机子买回来发现边缘有细微的划痕，只能说是质检不合格！其他缺点暂未发现。3:充电借口不稳，插入后晃动，做工问题
机器还是好机器，我所谓的那三个缺点基本可以忽略，不影响使用，性价比非常高！
