我玩GTA罪恶都市，还算流畅，只不过RAM被吃到一百多m的时候开始有一点点卡，一清就没事了。
电池容量过小，外观有待改进
还行，我不是重度用户，日常使用或玩玩游戏都是可以的推荐购买吧。
性价比超高  有时会卡 或者玩打游戏发热 但这些毛病是所有手机都会有的，不要光盯着小米找毛病，小米有的毛病 其他手机一样会有
首先，性能稳定性方面做的很不错，这在599元同价位手机中绝无仅有！在视频播放方面很顺畅，处理器表现超乎预料，甚至超过了红米2。然后测试了运行3D游戏效果，也很好，《狂野飙车8》是一款老牌的3D赛车类游戏，虽然游戏发布有段时日，但它是最能考验一款手机综合性能最好的游戏。通过实测，红米2A在运行该游戏时赛车的漂移过渡自然流畅，画面渲染逼真，各场景表现极佳。即便是在全特效开启的模式下，依然流畅运行，细节渲染也很到位。很难想象售价599元的红米2A能如此流畅的运行。《水果忍者》这款游戏也是老牌的Android系统游戏，此前经常用于被测试手机屏幕反应灵敏度、手机处理器的处理效率等常用游戏。通过对红米2A的实际测试来看，也依然十分流畅，并没有什么卡顿现象发生。《激流快艇2》这个也自然不用多说，各种水溅特效十分逼真，即便是做出各种高难度动作时，也没有丝毫的卡顿。在拍摄效果方面也很不错，噪点少，图像清晰。
比起小米4，运行稍微有点慢，跑分不如小米4，但毕竟两者价格相差太大
总的来说，这是一款勘称性价比之王的手机，现在还有各种颜色供选择，而且不用抢购，再不用烦恼饥饿营销模式了！
通话质量好，看电影还行
玩游戏会卡
一般日常使用挺好的。
真的 是这样啊，我的红米冲不上电，快急死人了都 找客服说重置一下，后来再冲还是充不上
我买了一台，用了不到几个小时我都想扔掉了，真他妈坑爹啊，下了两个游戏都玩不了，而且手机运行也卡得很，经常反映不过来，还遇到过一次打电话的时候就一直停在拨号状态下死机了，后来我还是硬把电池拆掉了重启手机的，手机通话声音也比较小，当然了几百块钱的东西，纯粹就是一垃圾...
垃圾手机，还8核呢，玩个游戏都卡到要死。系统慢，反应慢，真心后悔购买
红米性能不错
1、这里水军太多了。2、小米的手机相当不错。3、百度一下找专业手机论坛
是联发科的CPU  就是遗憾
四核，玩游戏一点不卡手机挺好，四核系统。而且可以玩          狂野飙车8之急速凌云。 很稳定，一点不卡，就是时间久稍微发热。
可惜不能打负分，太特么垃圾了。1G内存，还可以对吧，预装软件占80%！你还能干什么，不能root，卸载不了，浏览器就装了5个，笑话！
同一时间只能运行一个软件，因为你的内存只够运行一个软件，当剩余内存小于一百吧，你后台所有的程序都要清理。在qq和微信间互相切换每次都需要等十多秒，因为切程序等于重启程序，呵呵，已经摔烂了。
红米2GPU提升3.8倍游戏   mali450mp4
悲哀，我的米四降价了，我用的还是电信三g的，本人抢小米高手，以前出电信版小米2g  32g版本的，强了有三个月，气的在电信营业厅我花了四千买了两个，我和我同事一人一个，如今我抢小米从来没失手过，抢也是要有技巧的，说实话我真觉得小米闹特比小米四提升不大，高配版也这么两下，就是总觉得太薄不好，小米闹特要是增加五毫米的厚度，电池容量就能过万了，什么概念啊我就是需要这样的手机，大屏幕，超高续航能力，厚度无所谓，如果真的加上五毫米的厚度，相机就有可能光学变焦了，最好十倍以上光学变焦，超级续航，超级拍照，超级内存，就算厚度达到1.5厘米都去所为，关键是牛逼，我真的觉得小米闹特电池太小了
这款手机好像是小米自主研发的处理器，所有配件都是自主，除了摄像头，要不然价钱不可能压那么低，真像发布那天就揭晓了
小米为发烧而生，可以明确的说是为老百姓造福，我不是有钱人，买不起苹果手机，买不起大屏幕电视，要说买苹果，谁没那几千块钱啊，买苹果的人都是坑爹的主，买小米的都是奋斗青年
