现在是3000左右的价格，这价格足以买个用的顺手的好手机了。国外的货源，买了悔了根本无法退。
1、屏幕够大、前置双扬声器，听歌、玩游戏效果很好；2、快充速度够快，Android M程序员预览版第二版充电45分钟充满；3、moto的丽音技术不是盖的，通话质量超好
1、正常使用，1天没问题，但此屏幕大小和分辨率，3220mah的电池太小；2、12月美Google play海淘32G蓝色4300到手，现在3300即可到手，nexus这次降价有点猛，但早买早享受；3
手机使用流畅，但需要一定的动手能力，不推荐一般用户购买
无论是系统  还是处理器  图形处理器  都是顶级配置。屏幕色彩   拍照 也比较不错
不支持 内存扩展
外观大气。
外观大气，运行流畅
有些服务不能用，需要配置
目前最牛逼的安卓手机，海淘买的国际版，只要4000出头，比港版划算太多
缺点嘛......这个拍照能力只能呵呵了。虽然有防抖，但却不如我以前用的火腿肠。整体画面略显单薄。层次感不明显，色彩还原基本准确。像素虽高，但光线不足时噪点明显。基本上这个拍照就是个纯娱乐。
总的来说还是一款值得入手的手机，没有很浮夸的功能，而且系统还能保持最新，就是现在感觉用的人还是比较少，甚至比nexus5还要冷~不过国内嘛，而且出了国行，动手能力强的推荐入手国际版，还有就是部分欧版和日本不带耳机，下单的时候要注意！
屏幕好 触摸灵敏 系统相当流畅 打开网页的速度相当快  性价比高
电池能力一般般 拍照勉强 有点大 呵呵呵
在xx淘的九九新美版二手机  性价比觉得相当不错 系统真的很流畅 只有拍照一般 很满意的一款手机
我觉得，nexus6肯定用64位处理器，期待中
刚到的水贷机，刚买了5儿子，发现玩游戏一会发热量大，用红外测温打了一下达到42，要是你听音乐，温度更是暴涨，可能超过50度。音质一般般，可与山寨的比，标配的耳机更是伤不起，严重的伤害我耳朵，声音放大声音了，还有轻微破音，伤不起的国鸡大品牌。没有眼球跟踪功能，没有红外手势识别，没有指纹识别，除了会装B我想这鸡神的传说只是个炒作！
八核处理器必须的，3G的RAM也是必须的，1300像素就行，安卓5.0，2K分辨率。最好还是LG代工。
达不到的就是缺点
很好很期待！
都好，就是希望价格便宜点！
5.96英寸大了一点，不方便携带，放口袋里有点挤，个人觉得手机还是5.0英寸比较合适，当然，不超过5.5英寸也可以接受。前置摄像头像素200万低了一点，现在标配的可以说是300万像素，如果是500万像素，那就真的非常棒了！对于喜欢自拍的童鞋是个硬伤！
非常值得期待的一部机机！亲儿子一直是众多Android手机厂商业内的标榜，通过Nexus6，今后大家会看到更多卓越的机子！
亲儿子流畅这些不用说，3G运存够大，希望用高通的最新CPU，大游戏无压力
电池容量小，
希望电池容量提高，希望大陆有旗舰店，有一个也好，
配置绝对是一流顶配，外观较5来说更为美观。
短用高温，材料还待改进如果是htc代工我觉得不太用担心，不在大陆上市。
如果能买到绝对值得购买，但是要有半年就坏的心理准备。
主要担心摩托代工的质量！配置方面我倒是不这么担心！谷歌的亲儿子系统这个方面还是很稳定的！我用了谷歌4到现在只有一个最大的问题就是开屏键，只有一个这个是硬伤啊！
