外观不错 屏幕也可以吧 LG品牌也挺喜欢 可拆卸的电池也很爱
内存1G 直接抹杀掉N多用户
价格1500可以考虑 如果内存2G价格稍微高点也可以 肯定热销
观望中，信号不知如何？？配置太低，RAM最少2G。ROM最少16G以上，分辨率1920X1080，相机1300W+500W，才值这个价1999。。。。
屏幕不错，续航时间，中度使用一天下来剩余30%。价格还能接受。移动定制，移动4G网速挺好的。自己不喜欢太大屏幕。这一款拿在手里握持正好
虽然使用起来1G内存没问题。但是心理上的还是决定有点小。
搭载最新的安卓系统，可以降低对硬件的要求。运行内存够了
配置，外观，做工都很均衡
这是学三星，大举进驻中国的节奏，个人认为其他不变，出个便宜点的1080p版保证好卖
屏幕大，适合掌握
系统内存小
总体还不错，就是不知道价格咋样
超灵敏触摸屏，双击唤醒很给力
性价比不是很高，但配置够用。4g的标志有些2。显得不那么高端那么完美
用着很爽，还没有卡过
屏幕好 电池还行 系统漂亮 外观不错
新买的后盖背后尽然有一条小划痕   暂时不能ROOT  后来启动太多软件
京东1899买的  是的 这个价格买国产的话 配置会高很多。主要我不玩游戏  最多斗地主什么的  配置不用太好。这手机续航待机两天没问题，正常用一天可以的。解锁方式很牛，比苹果的药牛叉多了。界面UI很漂亮    外貌控
感觉用了还可以，内存1G确实小了点，采用ART模式后速度快了点，用净化大师和KingRoot很方便的把手机ROOT 了。
价格有点高
屏幕好 电池还行 系统漂亮 外观不错
新买的后盖背后尽然有一条小划痕   暂时不能ROOT  后来启动太多软件
京东1899买的  是的 这个价格买国产的话 配置会高很多。主要我不玩游戏  最多斗地主什么的  配置不用太好。这手机续航待机两天没问题，正常用一天可以的。解锁方式很牛，比苹果的药牛叉多了。界面UI很漂亮    外貌控
图像清晰
内存太小
本人使用的一款LG F160，总体来说挺不错的。灵敏度高 图像清晰 电池容量过得去 就是内存太小了点。
外观漂亮， UI好看，双击解锁屏幕很实用，切换动画也很好，不错。
LG G3进入国内就比三星价格便宜很多，目前G3 mini版本只有电信4G这一个版本在售，性价比还是很优秀的，特点主要有：LG自家屏幕，冷屏，显示效果好；电池2400ma，基本中度使用，一天没问题；1G RAM 开机大约只有800多，但是系统运行流畅，多软件切换没问题；携带NFC，为下步移动支付做好准备；差的方面：LG从G2开始就除了名的信号不好，主要是网络信号不稳定，通话信号没问题，这个机器经常3G4G信号只有2格，但是上网使用没问题；系统界面不够完美，相比小米系统等不太符合国人使用习惯，用惯小米系统的再熟悉此系统估计较为烦恼。
