屏幕分辨率高，电池容量大，性价比高
屏幕太大了不适合单手操作，摄像头拍照效果不太理想  ，SIM卡槽有点松动
还在适应中，感觉还不错，用着还可以。
大电池，屏幕清晰405p，1300万像素不错，魅族刷系统简单方便，
之前用魅族发热快，电池不耐用，现在的3000毫安应该会好点，5.5过大，是5寸更合适，网络应该两个卡槽都支持4g，最起码要如:卡一4,3,2g,  卡二3,2g这样才完美，最可惜不能另外加内存卡，像我的mx坏了里面好多文件都拿不了，小米，华为等等都可以另加内存卡
很不错的千元机，值得如手，之前不是曝光可能是799吗？怎么又999了
买了note，不过第二天就发现桌面拨号键按起来不灵，后来好了我也没在意，今天是买来的第三天，下午又按了拨号键，结果一直没反应，吃完饭打算去专卖店换，一路上一直在试拨号键，但还是一直没有反映，后来路上接了一个电话，按起来又好了，反正我是醉了，我有视频为证，不是瞎说哦~现在手机要拿去检测，也不知道结果怎么样。
没有陀螺仪  电池不可拆  还是没红米Note好
32G 的只要969元   而且是现货   后天手机就到了
最后百分之20电是假的 费得很快
运行速度快，手感好，信号强。我买的联通的1399，比华为3X畅玩版强太多了。我用3X一到厕所或楼道就没信号，魅蓝3.4格。
音质不行，声音还小，不能装外置内存卡。
是非常不错的，值得购买。
垃圾 信号太差 做共很垃圾   有qiaopint
屏幕大，轻便，摄像头好
不能扩展内存
好用，实用 怪好
屏幕清晰
我是联通版 与同学的移动版比较少了，驾驶辅助   ！而且充电时呼吸灯不亮！！！
解释解释
续航强悍，那些黑子黑续航的快把我笑尿了。流畅，强过mx4pro(没有说mx4pro配置不好的意思，只能说优化问题)，我朋友的mx4pro日常使用和我的魅蓝note差距还是挺明显的。运行大型游戏流畅，发热低。手感极好，可能我手大，单手也还能用。wifi和手机网络信号很稳定，速度也挺快的。拍照效果在这个价位算是很好了。外放声音很大，完爆我另一把手机3c。并且我感觉外放音质还不错。
缺点主要是做工问题。电源键音量键手感极差。我买的这把出现了阴阳圈，自己解决了。耳机电流声。别的倒是没遇到，不过听说过很多。(有遇到耳机电流声的，可以买个抗阻大的耳机。我买了ep21hd就没听过电流声了)
买这把手机一定要当场检查好确定没问题，毕竟品控惊人差。
作为千元的机子，性能强，可比中高端的机子，屏幕也不错，1080P和401ppi，外形仿照5c，外观没得挑剔
采用聚碳酸酯材质后盖不耐磨和耐划，同时也很容易沾染指纹，物理按键使用同样的材质可能有点生硬。屏幕的材质有点过时
作为一款千元机，拥有中高端的体验，还是值得拥有的
昨天才买的手机，晚上下载一个软件后，屏幕就变成了两截，想恢复到出厂状态又不知道怎么弄，求解。谢谢。
个人觉得魅族手机比小米的ui设计的好不少呢。而且双卡双待感觉非常好，下部手机就要入手这个了。嗯
