1.操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮。
1.可以装的软件虽然多，但大部分都是废的，只有极少数有用。游戏也一样，垃圾游戏多，真正好玩耐玩的没几个！2.对机子里的资源管理很麻烦，很多东西想删还删不掉，还要用其他的软件来完成，而且操作中还有各种的陷阱，一不小心就会由小问题变大问题！！3.蓝牙功能太弱了！不支持主流的A2DP就算了，连和别的机子发发照片传传音乐都不可以，就只可以连个蓝牙耳机，这真的太过分了！4.内置IPOD的音质实在是不敢恭维！不知道是耳机太差还是机子的输出差，总之听起来就觉得不行！比起以前用过的W950，SHARP v902sh都差多了！还有就是，虽然有了3.5mm的耳机插头，但洞口太小，普通耳机插不进去，还是要买转换插头，苹果也太小气了！！5.文字的输入还是比较麻烦的！不知道是我的手指头大还是我本人不适应，总是很容易按错，而且拿着机子打字总觉得不顺手，不知道应该一只手打还是两只手打！用nativeCn输入中文时情况更加严重，键盘更小了，要一个一个慢慢的点！打多几个字，手又累，眼又花！6.机子的各项功能还不完善，论坛上有很多朋友都那出很多很好的解决办法，但大部份都要对机子一些内部文件进行更改，我还是觉得比较危险，这里改一下，那里改一下，时间久了，改过哪里都不知道了，以后如果有新的版本更新，想还原都还原不了就惨了！而且我们一般的用家都不知道操作的原理，都只是按着教程办事，如果出了什么意外，机子就可能变砖头了，风险很大！7.机子实在太圆润了，拿在手上总是很担心会掉，如果可以加个手机绳就好了！8.机子的喇叭实在太小声了，而且还是单声道，稍微开大声点还会有破音！这方面真的连国产手机都不如！9.摄像功能还有待加强！加个录像应该不算很过分吧！！10.ITUNES运用比较麻烦，功能也太简单了！但中国移动和APPLE已经谈崩了,短期内正版IPHONE很难进入中国,而APPLE也不会屈尊和联通谈的所以还是等吧！
总得来说，苹果各方面都做得很好，就是价格有点贵。
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进
由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带 手机背面以及侧面的白色条纹装饰显得很土逼 金色档次瞬间降低 指纹模式还是复制5s的 没有新意  光学防抖照相感觉用处不大 背后突出来的摄像头让人真的很拙计啊。后置还是800 人家都奔1300去了 在英国入手的 大家还是买行货吧 想看看家里的地图都显示不出来 回来还要换充电器 天气预报都没法细致到市一下。此款没有32G的 16G明显不够用 64G明显不划算 英国苹果官方无锁价格619磅 折合RMB最少6200. 市场最便宜705. 真坑 我就坐看行货价格了
真心觉得4s是当年用过的最好的手机了 那个时候拿着4S都很骄傲。 苹果真是一年做的比一年烂。我就想问一句 今年的苹果除了做的大一点？还有什么核心的创新？还不如抱着我的ipad玩呢
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
价格高，维修贵
作为入手的第一个苹果机，除了价格和损坏维修，没什么不满意的，。反正总是要买的，没等折扣就买了。就用户体验来说，苹果6绝对是目前最好用的手机。便携性6已经足够，6+用习惯了应该也不觉得大了
系统相机都好
那么大的手机干脆买台电视机得了，外形非常难看，背后弧形，超不喜欢
干脆买台电视机吧，
轻、薄、快
绝对不像图片那么丑，挺优雅的！我买的银色，不知道黑色和金色是什么样了，一直喜欢银，感觉金的好图有木有哦！待电我觉得还可以的呢！分辨率还可以吧感觉，速度更不用提了啊！超快的。反应很牛的哦。总之很喜欢呐！觉得现在苹果不用越狱了都，8.0系统也人性化了都，输入法可以下载了呢！很好！总之我还是喜欢它的样子哈哈。可以可以...
缺点嘛...分辨率貌似还没有提升太多呢？可能是4.7的，5.5的我就不知道什么样了都！太大不喜欢还是5.5的好。。（4.7的现在俩小手都要用上了，苦了我了） 这点缺点我根本不在意的啦！
不像网上说的那样，这样不好那样不好，等你自己拿上真机，就知道了哦，我一开始也觉得丑~可是现在感觉完全变了哦！喜欢呐！
分辨率很高 电池ok 机子挺薄的  加个套刚好
摄像头突出  所以要加套
很好很喜欢
屏幕变大和侧面变薄的机身带来的视觉效果更好。
价格高；从5S升级过来自己感觉提升不大。
今天下午在实体店比官网价格多了六百入手，屏幕变大带来的直观效果更好，黑色的屏幕很耐看，背面突出的摄像头也很精致，真机拿到手的感觉比只看网络图片带来的效应好很多。
乔布斯曾经说过，iphone的造型永远都不会改变，可是易主之后的新老板缺将此款的手机的造型大加改动，凸出的后置摄像头设计的很精致，更加圆润的边框似的此款手机的手感更好，与plus相比个人感觉4.7寸的更适合单手操作。金色的显得很大气，黑色的显得很沉稳，白色的显得精致。升级之后的ios8系统，可以下载输入法，使得操作起来更加方便。拍照效果虽说像素依旧只有800W但是个人感觉镜头的效果与索尼Z3相比还是更胜一筹的。手机的通话效果还比价好。个人用的4.7的，感觉电池的驰航能力还不错，只是日常用来不玩游戏和看电视的话可以用两天没问题，不过正常来说我都是一天一充。手机的系统比较流畅，基本不会出现卡机的情况，有些时候可能会闪退，不过也只是因为软件的不兼容问题，软件方改进使得可以配适ios8之后就没有出现过这种的问题了。手机的重量很轻，个人很喜欢他的指纹锁功能，节省了很多开锁的时间。还有icloud功能手机关机时发送地址的功能，个人感觉此款手机在安全方便还是做得挺不错的。这次还出了一个很好玩的东西，就是双击hone键的时候手机的图标会落到手机屏幕中间，方便操作。
iphone6的造型太过圆润，导致很容易手滑，迄今为止我们已经看到不少关于6手滑摔碎的新闻。手机边框很容易刮花。凸出的后置镜头可以逼死很多强迫症的患者，我拿到的时候也是难受了半天。6plus的造型太大，已经完全失去了iphone的美感，而且还不利于单手操作。个人的手机是美版的iphone6，刚拿到手的时候用了半天wifi就显示连接然后刷新不出网页了，后来问了一下之后说是要升级到ios8.1不然的话这个手机就没办法用了，数据连接都没用，于是不得不去升级，感觉苹果这次有点强迫在里面了。手机质感太轻，不带手机套的话基本上是没有实名重量的，导致我经常误以为自己丢了手机，而且用裸机的话因为后置是凸出的，平放的时候很容易磨花后置，感觉很揪心。这次取消了32G，感觉16G太小，64G又有点坑。这一次的金色的和5S相比感觉有点太黄了，拿在手上给人一种这人很土的气质。其他的都还好。
萝卜青菜，各有所爱。这里只是个人观点，如果你是真心喜欢的话，不管有多少人不喜欢他你也是会去买的，如果你不喜欢的话，就算白送的你也不会稀罕。
系统还好    反应快
拍照会发红，下面有照片    摄像头边上有一条红色的条纹
14年12月19号买的爱疯6，现在才发现拍照有发红（其实买回来就有问题的了，只是现在才发现问题，以前还有21号拍的照片就有问题的，只是现在重装系统之前的图片没有了，单我保存在QQ空间里面），拿回售后重装系统也没有用，后来说是摄像头有问题，说帮我修一下摄像头就好了，我插，哥花几千块钱买个维修机用
机器比较大 用着舒服  而且桌面的图标也可以变大 这个比较好。
2014年10月25日从官方网站上购买一部iPhone6 64G金色  2014年11月5日到的。6号取得货，刚拿回去不久发现home键子松动，来回搓动就感觉到松动。还有更可气的就是后摄像头竟然也不好使。难道官网卖的东西都不行，可想而知外面的东西呢。当时就联系拉售后说是给无条件换新。告诉我又是需要2到3周的时候。多么浪费啊，这不是不拿客服当回事嘛？难道包装之前就没有验证？无法理解官方的东西！
总的来说iPhone6 还算是可以，也有不少人home键子松动。这个厂家可以好好检验嘛？
开4G反应速度还蛮快。造型可观
买到第一个月不小心轻碰下屏幕就全部碎完，钢化玻璃保护膜反而一点事没有。第二月无缘无故按键边那里会穿个洞、一看那表面就跟纸一样薄。
五千多块的手机也太假了吧
比5薄，屏显不错。
昨天刚买的，第一次关机充电，充了一晚上，充不满。打电话给客服，奶单的，一直强调不影响使用。是系统的问题。不要在意显示图标，完全可以正常使用。他们的工程师以后会修改。
活该！。。。。。。。
名气大，拿到地铁可以装逼，回头率高，这是最大的优点。屏幕比5S大了，性能比5S提高了，电池比5S耐用了，拍照想过比5S好了，音质比5S提高了。最近流行的在三星、诺基亚上水滴屏幕也有了，三星、诺基亚有的NFC也有了。
1、外观太丑了，没有继承以往（不过没关系，地铁里能一眼认出是它就行）。2、价格优点高了，花掉我半个月的工资了。3、没有像诺基亚跟6plus那样的光学防抖，这个完全可以做进去。
不管怎样，只要能比5S性能好一点，价格比它高1000也没问题，另外还有1000元的装逼附加价。就是我现在入手的价格了。
