怎么办爱死荣耀X2.再也不怕半路上让我查文件，等人的时候可以帅气的翻看电子书，出门的时候可以是个职业导航仪，屏幕够大，系统够新，品牌保障。抛弃苹果6，支持国货吧。
有个缺点大屏机不耐摔哦。早上起床手抖不小心摔了，结果是摔出小裂缝。机智的按回去。允许我说幸好屏幕没碎。不然第二天就得躺进维修中心就悲哀了！
价格区间合理，使用流畅，不打游戏，就看网页，导航，看文件，购物完全够用，运行速度快。
喜欢7寸屏；海思k930速度快、省电；5000mah大容量电池待机时间长；1999、2499价格合理，性价比超高。
出货太慢。
等了尽一年此机，终于发布了，可是还要等4月6日上市，实在是让人焦急。估计要想拿到这款手机至少得一个半个月以上，这还是不搞饥饿营销的情况下，要搞饥饿营销的话等的就更久了，唉……什么时候能到手啊！！！
大屏，配置高，64位旗舰试水机，为P8铺垫，安卓5.0也是试水
万年玛丽628MP4，用个MP6直接敢杀MX4 pro和三星的旗舰，麒麟930首发其实就是公测处理器，边卖边测，现在买回来不免要经历早期的BUG，升级差不多了，棒棒糖也测的差不多就要上P8了，可怜的X2，P8的牺牲品，就好比高通615完全就是810的牺牲品，而410也是615的替身。。。
除了大屏，除了64位新CPU，没啥实际的优点，没有全网通，网络制式没有升级，运存2G+16G配全网通就完美了，3G运存没啥意义
华为x2 的华为软件设置最高权限  导致手机管家成了  鸡肋  不能root   也违反工信部规定 不能停用也不能卸载 驻留内存 导致耗电
大屏很好，双4G，金色的表面很大气，一体机，总的来说很不错
像素低了一点，如果有2000万像素就完美了
总的来说很好，我个人很喜欢，手机也的确不错，可惜我买吾到\
不是双卡很难接受
还有什么不满足？2K屏？试问那些整天叫2K屏的你们的狗眼真能看见1080屏的颗粒？
太大了，，要是出个六寸的屏就好了。。就完美了
要是2K屏和1600W及以上相机就好了
坑啊！和X1没有 多大差别啊！算什么升级版啊！像素还是 1300  就增加了个扩容！晕死！有这样忽悠大吗！
运行太慢，退了
游戏闪退
大屏爆爽、续航给力、64位八核+3G内存、运行速度快、机身纤薄、做工优良
携带稍有不便
电池可以，系统流畅
无操作息屏计时不准，虚拟按键感应迟钝，机身强度太差，
有上当的感觉，比想象的差太多了，不推荐
X2延续X1的最愚蠢设计，继续将Home等三个功能键设置在屏幕内，是最严重的资源浪费。应当设置在屏幕外下方，节约屏幕资源，便于习惯操作。抵制华为反人性做法；责令华为纠正错误，立即改正！
