屏幕大
内存假的分辨率假的老卡机总说内存不够用
破货
屏幕大，显脸小，系统直接升级到MIUI V6，玩普通游戏基本无卡顿，1GB标准版RAM略小，建议增强版2GB RAM，6GB ROM安装应用空间足够日常使用，音质比红米1S好很多
1300万摄像头噪点多，机身大且像素密度低于300ppi，双卡双4G设计卡槽的很奇葩，外观塑料抛光，指纹收集太多。
适合一般用户，对手机要求不高的。
雷布斯有病么？都什么年月了，竟然还出RAM1G的红米NOTE，能运行顺畅才怪呢。
屏幕大，
软件无法卸载，开机后，打个电话，内存使用就能占到70%，电信自带软件太多，无法卸载，看个小说，退出后，都要加载一会桌面，
虽然官网说有增强版，但外面的经销商没有增强版，我怀疑根本没有。机子非常差劲，因为是新出的，无法root，有人说在官网刷个开发版的就行，我也试了，不可以，用了不少工具都不行，开机后，打个电话，内存使用就能占到70%，电信自带软件太多，无法卸载，看个小说，退出后，都要加载一会桌面，我这还是没有装游戏的，这机器实在让人汗颜呀，希望刷机后能好些，电信机子让人伤不起呀。因为我不玩游戏，电池一天才用一半，一天看书2小时，电池方便还算满意，如果能把自带软件卸载了，就好很多。
哎.一言难尽.四天后开机不起.给售货员.玩了十分钟.开了.十三天黑砖一块.优点.游览器多.有四个.杀毒多.3个.管理者多.才8G内存.它们占了6-7g.十三天体会
这个手机真不怎么样，没有传说的好，这个价格用的东西就那样，1：触摸屏反应相当迟顿，偶尔要点3下才能进去，有时候想砸掉的冲动，很磨耐性。2，内存不足，看微信朋友圈点进返回又到了首页，uc浏览也是，经常清理也是没用，更新软件也是，每次都要重新浏览（想砸手机），3手机屏幕大了，放口袋多出一节，一只手乜办法玩。累，心累。4返回主页面总是要转两圈。有那么卡吗？？5只要有扫一扫的软件偶尔是不能用的，相机有能用。
屏幕大，性价比高。
玩游戏时间长发热，但不影响使用。
还是值得购买的，
安卓4.3以上系统虽谈不上很流畅，但是它要比4.3以下系统稳定很多很多。所以它，很好。
没有缺点
本人觉得这部手机很好，没有什么缺点。因为这个价格买不到更好的手机，所以说它已经很好了、别要求一部手机十全十美。有人说这部手机运行内存太小了，老是提示内存不足；本人却不这么看。还有人说这部手机很容易卡顿，死机，那更没有道理了，反正我不这么认为。如果谁想骂我，那么，欢迎你使劲地骂，你骂累了就不骂了！。
所有的不满意一吐为快吧！手机提示系统更新，可重启系统更新100%后就黑屏啦，右上角状态栏显示无sim卡
，不能打电话，桌面上无应用程序显示（黑屏），什么也不能操作，谁能解决怎么处理？
总体不错
信号差
性价比高
性价比高，屏幕大， 电池续航强，后置摄像头给力！
像素密度没有达到300ppi，内存小，运行内存小，垃圾太多各种清理，米柚很耗内存资源，运行内存很耗
在千元以下已经算不错的了，值得我们购买。
发货速度神速，周二官网抢到，凌晨出库，周三中午送到。前置摄像头比较给力。电池续航还可以。
比较失望。。感觉不会再买小米的东西了。只玩游戏不在乎发短信等基础功能的就去买吧。
性能卓越，自带播放器就可以播放TP，TS这种高清画质的视频有些卡顿，使用DICE软件播放，非常流畅清楚。系统简介快速。系统自带软件功能丰富强大。起码要比华为的荣耀畅玩版强。小米自带的手机助手虽然资源比360少，但都是纯净版软件不查广告。系统内存使用量少于华为
同事同时买了998的华为荣耀畅玩版。对比之下确定明显暴露。首先个人感觉外观难看，1.7G的芯片并不比华为性能有明显卓越之处，但耗电量明显大。重量体积都大于华为，握感不舒服。系统有时会有些bug。比如选择铃声说在静音状态，声音无法打开，连接电脑老是掉线，需要开机重启后恢复。
总体来说，红米note增强版和华为荣耀畅玩版都是极端出色的千元智能机了。双方不相伯仲，小米优势在于其系统软件，华为则在省电和外观上更胜一筹。由于我工作出差多，比较倾向于华为，如果你注重对系统性能流程的体验，红米note则更加适合。
屏幕大，电池容量高这个算是优点。支持4G TDD-LTE，骁龙四核处理器，2G RAM，支持外接存储卡。看上去不错。其实....
用手机卡的移动数据打开网页时，（运营商设置里4G， 3G， 仅2G 都试过）不管是用自带的浏览器还是用UC浏览器打开网页超级慢，起码有半分钟才能打开，而且网络有时还掉线。使用微信有时信息发布出去，掉线。Wifi模式下没有试（家里无线路由被拿回老家）。蓝牙匹配，我将红米4G版手机和三年前买的HTC S510e蓝牙都打开然后互相搜索，我的HTC手机能找到红米手机，而红米找不到HTC手机。跑分，安兔兔跑分最高跑到了18000左右。999买的这个手机感觉不值，拿到小米之家退货时，工作人员说可能说是系统问题，手机系统出厂已经是最新的了，希望新的系统出来会解决这些问题。
如果后续出新系统，手机上网掉线，网页加载慢，微信掉线这些没解决的话，这个手机退货应该会很多。骁龙400系列的处理器会这么烂？4G其实对于未来几年来说能普及还是个未知数。不知道Note 3G版如何？
