4G网络32G联通版的小米手机4什么时候有售？
性价比高。差不多硬件配置的荣耀6，要比米4贵三四百，而且不支持FDD。硬件品质一如既往的高。屏幕色彩和分辨率比米3高。
后盖的外观好戳，不平整，担心易磨损。
用了米2s、米3、和米4，还有小米迷你路由器，小米的东西都不错。网上有米黑和非官方采购的可能是假货影响，风评不是很好，所以建议大家要买，还是去官网和淘宝的小米自己开的旗舰店购买。从米3开始电池续航改善明显，小米2s的电池续航很差。虽然本人和小米八字不合，但小米东西确实不错。就是所谓的产能不足或者饥饿营销有点恶心人。另外，小米和联通有过节？出的产品不是偶尔不支持FDD，或者偶尔不支持U900.
性价比（其实已经不怎么高了，不过跟国外的比起来还是不错的），miui，不是塑料的材质
跟几乎一样配置的别的手机差价1000.是我最不爽的，我就是为了便宜买的，而且miui太大了
当时一加和米4在纠结，最后因为准备买智能家居就入手米4了，结果我了个亲娘啊，卡死.wifi.不稳定，屏幕假死一堆，不过既然买了就买了，就刷iuin的系统，别说还真不错，不过就是心理不平衡，不买红米因为丢人，我就是想用用miui，发现miui不适合我太大了，iuin系统纯净，用上小米的配置不错，不过有一点他竟然比iuin差1000块钱，真心后悔啊，不过也不是一点好处没有，最起码不是 塑料的了，还有，可以玩炉石传说，这个是买了小米之后最开心的，建议喜欢炉石的不要错过啊~~另外电池续航，基本一天一冲，可能我属于重度玩家吧。音质呢，就那么吧回事
屏幕不错
就是一般般、
过年买的小米四4G版的，用着也就一般，确实和米一的体验差不多，除了摄像头好了，屏幕好了，别的没觉得啥不一样。电池确实不错，待机两天。
屏幕2K屏，相素，外观都可以
屏幕容易碎，修屏幕价钱高。920
总的来说还可以，个人觉得屏幕是防爆屏的就好了。堪称完美。
内容好，电池持续一般
后盖外形不好看
还不错
性价比高。个人认为在所有中低端手机中，小米手机是最好的。国产手机中小米手机起步早，有经验，技术一流，专业。真心想不通那些说价格高的人，买不起就别买了呗，说实话在价格方面，小米已经做得最好了。
外观不好   外观像苹果的样子就好了     唉可是不是苹果的外观
待机时间太短
为什么电源待机时间很短
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等一段时间，我认为等FDD发牌之后，为了保住1999的顶价，米4联通3G版肯定会有一次降价。总之现在入手是不明智的。
我只能说小米4这次的做工还是很有诚意的，但是产品还是和公司的底蕴有关系，小米系列依旧还需要继续努力，别没事炒作了，把产品的缺陷降到最低，比如cpu位置的后盖被烫变形了，我就再也没信心买小米了。
抢了N轮，总算弄了一台4G的米4，外观漂亮，性能出色，发热及耗电都还可以接受，表现中规中矩。
难买就不说了，根据厂家说的有GPS导航，A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航，但实际用起来还不如S4的定位快及准，而且卫星信号也很差，如果你和我一样注重导航，恐怕它不能让你满意。
可以接受，中规中矩。
外观方面相比起米3有很大改进，全金属边框加上超高平占比，感觉特爽。。高通801，玩游戏很爽啊！原来拿红米的时候玩一些大游戏真受不了，现在feel  so good!
玩NBA2K14时开性能模式发热十分严重，而且开移动网络时还是无法上网，不知为啥
作为一个忠实的米粉，必须支持小米的产品，感觉真的很不错!
屏幕显示真的很不错，冷暖色调可自由切换，还是阳光屏。MIUI系统很好用，各方面优化都不错，手机外观也不错，手机在均衡模式下并没有过热发烫现象，我用均衡模式玩使命召唤等大型游戏，手机并不算太热。手机像素个人也比较满意，前800w后1300w作为手机够用了，虽说小米原装拍照软件不太好用，不过可以用第三方拍照软件解决。以后还能使用win10操作系统，比较有潜质。
以性能模式玩游戏手机太烫了，怕把手机烧坏了一般不开性能模式，一直就是以均衡模式只开双核1.2g运行，所以四核2.5g的处理器性能得不到发挥。还有就是MIUI系统太吃内存了，开机时有1200M左右的内存，用几个小时就只有700多M，再用几天不关机就只有500多兆，虽说感觉不出对系统流畅度有什么影响，但是看着不舒服。
虽然有少许缺点，但是以这么低的价格已经很好了。
