键盘手感极好，外观大方。 全键盘加上3.1寸触屏，不得不说 32个赞是绝对没有问题的。 最新的BB10系统流畅至极，和iPhone有的一拼，且兼容大部分的安卓软件，虽然有些卡顿和黑框但是也没什么怨言，毕竟不是亲生的。在blackberry world里面有原生的微信和微博 但是QQ是转制的 但是平时也不怎么用也无大碍。特别的blackberry hub把你的社交软件集合在一起，让你在指尖将所有的新消息一网打尽。虽然这款手机的硬件不是特别的出色 双核1.2的处理器搭载2G的ram 但是咱们黑莓和别人拼的不是硬件 而是用户体验。内置2180毫安的电池让你拥有出色的续航能力 一天持续使用下来没有什么大问题，如果你就只是接听电话 发发短信 听听音乐 两天的使用时间没有任何压力。
摄像头比较坑爹 照出来的照片不尽人意 不过日常生活中使用也是可以的， 电源键的反馈比较差了点，软软的 用了一段时间之后也习惯了 再加上保护套 用力点按下去也没有特别大的问题 况且解锁可以用手势 除了这两点之外还真的没有什么特别大的缺点
人在加拿大，所以比较了好几家电信公司的价格 找了家最便宜的入手的 全价150加币 但是有锁，又花了20块钱解锁 再加上5%的一个税 所以七七八八加起来也就是175块加币 比官网还便宜 虽然这部机子有那么点缺点 但是人无完人 机无完机 总体来说，入手Q5我不后悔
嗯…外观确实不用太多的言论.软件方面嘛一直都不太给力的.价格有点偏贵.不过还是打算入手看看
太贵了
外形好看，系统流畅，操作方式新颖  适合中国大众的软件太少，转制的软件又不太好 感觉不错
软件跟不上了。。。贵！不过喜欢外形！酷
机子感觉还不错，只是软件方面有点跟不上，喜欢这个全键盘的风格，不错了，只不过价位高了点！
感觉黑莓的手机现在是越来越少了，前段时间的q10和z10都还不错，这款q5看着还真的是挺好看的，喜欢那种大红色，黑莓10的系统还没用过，应该会不错把。
价格很贵，黑莓的手机感觉一直都是这样，屏幕小了些
还不错，上市后打算入手一款
总体来说黑莓Q5对于那些想体验新系统，喜欢全键盘的人来说还是值得购买的，但玩惯了安卓、苹果的人买这个恐怕会后悔，因为它虽然是一款具有娱乐功能的智能机，但娱乐方面很多劣势：屏幕尺寸小、软件资源匮乏、硬件配置低、、、、；但我相信关注这款手机的人大部分是在 Q10、Q5、、甚至Z10之间徘徊不定的，如果对于这3者，我的建议是：有钱喜欢全键盘的最好是Q10、追求性价比的全键盘Q5、喜欢新系统的全触屏就Z10.
非常新净，我找不到任何理由说他不是全新。  键盘手感比我想象中好多了，一直以为和BOLD系列会有明显差距。  系统流畅，屏幕很爽。QQ微信装上就能用。  总体来说，超值！
手机用了几天才来评价的。手机白色很漂亮，做工很精致，性价比很高！手机操作系统刚用起来有点不适应，但用适应之后用起来比安卓省心多了，单手操作性强。不足：手机比尺寸比预期的要大，加上质地较轻，拿在手上塑料感强，没用苹果那种厚实，紧凑感；
很不错的手机～一直犹豫是买黑的还是白的～家里有2个白色全键盘了～觉得这个黑色很质感！最终还是买了！哈哈～很喜欢！就是配件太少了～qq不能用～不过微信什么的都ok～～～很喜欢～有问题会来追加！
黑色质感不错，重量也可以，就是喜欢它的样式，犹豫很久终于买了。很满意！
还是不错的啦，虽然刚开始不太开心，但用着还满意的～
买来玩玩过过手瘾还是不错的。机子不错比预期的好。
