本人第二部安卓手机，金属机身，拿在手中很舒服，屏幕非常清晰，音质外放非常的棒，比原来三星的强多了。10月份买的，没有网上所说的缝隙和大姨妈现象。平时拍照400万像素足够了，夜拍给力。四核，速度快，安兔兔跑分27235分。并且电信版802d破解了支持联通3G和移动/联通2G上网，绝对是一款超值手机。
电池容量小了一些。多加买个了移动电源做补充。还有，802d设置通话震动没有用，其他的牛丸版本都可以，很奇怪。内置一堆天翼定制软件，占用内存，个别定制软件不 root 卸载不掉。
总之，优点大于缺点，前一批的国行HTCone做工差的问题，现在的批次也已经改善了，主要前期为了出货量，品控不严造成的。关于摄像头夜拍发红的问题，HTC官方也给出承诺，不管解锁与否，在保修期内，都可以免费更换。90天内，可以升级到安卓4.4系统。所以，这款手机值得拥有。
400万像素 Ultrapixel超像素传感器。不等同于一般的800万、1200万这些像素摄像头数据衡量。比我之前sony lt18i的840万清晰很多。金属后盖，质感不错。总体喜欢这样的设计。台湾设计不错。质量有待检验
摄像头出现对焦模糊。已更换摄像头，现在解决。gps容易丢失。但时间很短。不影响使用。貌似也是通病。
入手一个月。2013年12月出厂的机器。因此照相大姨妈。手机框架开裂问题厂家已经解决。然后有个新的通病，就是给力的摄像头会对焦模糊。不过还好，售后一次，一小时顺利换新摄像头。目前完美如新。前提我已手贱解锁了。没用影响售后。htc的售后开始加强了。排队短。有回访。体验还行。机子手感也不错。
有点很多，流畅 灵敏，特别是那个双扬声器我觉得特别舒服。也挺好看的，配置高，两句的运存是重点，一点不卡流畅。
摄像头就是个废物  四百万虽然用的特殊技术的摄像头，可像素就是只有四百万  放大看就不行了，不放大白天成像效果很好，但是像素就确实四百万放大就是个渣。晚上晚上或者灯光暗的地方简直就是废物。   然后发热有点多，金属外壳的传热快  正常用都会感觉有点儿温度。然后屏幕有点儿偏色，偏暖热  个人看的有点儿不习惯。
总结就是个好机子，性价比高，缺点都还可以容忍，就是屏幕一直觉得怪怪的 偏色。
13年，也是这个时节买的牛丸，买的时候横向比对了S3（还是s4来着，记不清了）还有果5，感谢当时铺天盖地的火腿肠水军让我选择了这款手机。虽然缺点不少，但是瑕不掩瑜，时至今日我依然觉得他是一款好手机。首先是帅气的机身，不知道当时多少人是冲着造型买了它，相比土鳖的三星，那一代格外丑的果五，牛丸的造型堪称尽善尽美。性能上，安卓机其实都差不多，都是两年就要换的货，牛丸作为一台老爷机，起码我这几个月狠心解了锁刷了系统，还是挺好。那颗随光照强度成指数型坑爹的摄像头确实坑爹，但是白天成像效果真的好，要我评价相机的话，就是光强单反品质，无光等于没有。牛丸的屏幕显示我认为是这台手机最珍贵的地方，色彩我不敏感，但是比三星的坑爹还原度要好得多，显示细腻程度简直爆炸，周围朋友的几款14年旗舰和它完全没法比，不要说果5，5s在这里都不是对手。使用手机大半还是视觉观感，这点牛丸不能再好了。电池一般般，待机的话两天不到就空电，使用每天都得充，有时还得到处找地充电，相比s3能换电池，果5有ios的优化，续航确实硬伤。通话和信号我倒是没用过别的手机，不好比，不过wifi偶尔会断线，可能金属机身都这样吧。更多优点一时想不起来了，不过到了离别时期，谈不上依依不舍，倒也有些失落。
安卓手机的宿命就是两年一换，即将分别的时候好的记着不多，因为早已习惯；缺点倒是零零碎碎的记得很清楚。反人类的左退出键我适应了一个多月；买的时候耳机都没配一个，着实没诚意；电信国行做工不行，后盖有明显瑕疵；解锁键现在有些失灵；音频系统纯吹牛x。最重要的缺点就是火腿肠的坑爹官锁，不解不给root，众所周知电信版不root真的没法用。官方系统我用到大概半年多前，聚合界面不怎么实用。当然，当时售价不低，没多少性价比。不过话说回来，两年前的便宜货，现在还能用？本人相当不感冒那些玩价格战的坑爹手机，低价的同时就是渣做工，渣的心安理得。
我和牛丸的缘分可以用这么几个词带过：‘心向往之，终而遇之，大喜得之，爱之切之’最后‘喜乐经年，不忍弃之’。奈何！奈何！
造型很棒。相比较和韩国女人一样雷同的韩国手机，ONE独特的造型没的说。金属机身很有质感，也许是北方人手大，一只手拿起来刚刚好，因人而异。屏非常好，音质不错，界面也很舒服。电信版的可以扩展内存很方便。照片色彩很好。一些独特的小功能很上心（虽然有点杂乱）。京东上价格也降了很多。还有C网转G网的破解。。。。一直在看，把用了3年的iphone4换掉了，换个口味......
工艺还是不如苹果那么完美，电信版的可以开后盖扩展内存但是卡扣的不是那么严丝合缝，轻微的起伏，边缘很容易碰掉漆。金属外壳发热也很厉害。电信乱七八糟的软件特么的实在是没有办法，又不想刷机，忍不住想吐槽。系统自占了7个G，不知道什么东西.......还好买的32G的也无所谓了。很多人吐槽ONE的像素低，作为一个摄影发烧友，我只能说，手机上老鼠屎大的传感器，色彩和像素是不可兼得的，只是看你侧重什么方面了。强调一遍，色彩很棒，我的机器没有出现姨妈红。
总的来说还是一款很经典的机型。值得入手
相机功能很强大，感光度非常好，这个值得表扬.虽然是400万  但是效果极佳，比的不是像素，是效果，呵呵！
到手的第一个机子有问题，后盖打开，螺丝有动过的痕迹，接打电话是没有声音，果断要求换货。wifi太让人头疼 ，很不稳定 经常需要关闭在打开才可以连接上，看着是窄边，实际不是，还有就是下面的屏幕等于是假的。根本没有那么大的屏幕！！
不说两句心里实在过意不去，当时大家都建议我买三星，电子的东西我向来不喜欢国产品牌，虽然质量还算做的不错但是设计和做工还有材质以及屏幕和摄像都差一点（不容易坏是值得肯定的），但我更不会去喜欢棒子的产品，电子方面台湾并不比棒子差，我认为我们中国人也可以做出来好的东西，我第一眼就喜欢上了这部电话，前卫的外形和舒适的手感以及鲜艳的色彩。当即在电信旗舰店买了下来。令我痛心的事情发生在1个月后，手机不识别ＵＩＭ卡，难以想象吧，做手机最基本质量的都会出现了问题，我是搞工程的，在荒郊野外出差，当时简直急死了，因为周围同事都是SIM卡，我就这样与外界失去了联系，回去后就去电信维修，客服态度也非常的好，但业务水平太差，我讲明问题后，小妹妹说给我刷机就好了，我告诉她我恢复出厂好几遍了，肯定是硬件的问题。看到周围来修手机的，小妹妹不管什么毛病都是先刷机，彻底叫我无语了。白白浪费了我４个小时。第二次去是个男同志，看来是经理呢，直接就肯定了我的判断，说要更换主板，他说你不是第一个人了，这段时间都是修ＨＴＣ的，我顿时无语，我一直以为是我运气不好，实在没想到HTC已经堕落到这个地步，HTC不可能不知道自己手机的缺陷和返修率，就没有售后处理以及改进吗，非得要问题摆在消费者面前，你是有多大胆子啊。今天跟一个同事聊天，他看到我这个手机后说他半年前买的oneX已经彻底废了，他以前是HTC的粉丝，痛心感慨火腿肠的没落。我想亏是电信售后处理，要是HTC的售后指定是修不了的。现在手机不小心摔了一下，外屏幕已经裂了，更换必须内外一起换，以前使用摩托罗拉XT800，摔了N回都没有把屏幕搞破，我实在已经懒得管了，再有一点毛病马上扔掉。唉，做产品要讲良心啊，你拿什么跟三星苹果索尼，甚至是联想华为中兴酷派竞争？你再执迷不悟，必不会有人为你的没落感慨而是大快人心！
下单时心中有些忐忑!真机到手后第一感觉，物超所值！金属质感舒服，铃音响亮，通话清晰！用了10来天后，陆续发现了许多新的强大功能！自带车载模式，方便实用，还有行车记录仪功能。虽然电信自带软件有些多，大多没用，统统甩到一边，不理即可。自带的支付宝等功能还是非常强大的！还有强大的照相编辑功能，不一一列举！坚决支持国货！强！
每次关闭摄像头会后有咔的一下声音，怀疑摄像头是坏的。 自动调节屏幕亮度关闭后，屏幕光线不稳定，疑似屏闪 初次打开手机，发现充电处有插过痕迹，以为是生产时产生的，没在意，在我用过两次后，产生的黑色痕迹表明，机子被用过。
6月10在北京西单大悦城买了一台HBC手机，我对HTC的品质一直都是情有独钟的喜欢HTC的极简设计。欣赏HTC做品牌专注的态度。买回家体验这两天HTC没有让我失望，HTC考究的做工，我特意从电脑里将古典CD音乐考贝到手机里试试音效，音质自然纯粹没有多余杂音。速度也很快。待机时间基本一天半。在国产品牌里HTC对产品极致的追求已经远超过洋品牌，希望HTC一直能够像现在这样的态度做产品。
不知道为啥那么多人不喜欢HTC one哦，我是后买的，没有拍照大姨妈，入手2400元，价格还算合适，用起来很舒服，已经用了大半年了，拍照很清楚，并且呢，也没有说啥的后盖缝隙问题，而且售后很棒呀，一开始我用的手机套，刚好是红色的，拍照果断就红了，我连忙打电话反映，不知道本地的售后在哪里，反映过来本地售后还打电话过来让我过去呢！
说的发热问题，我觉得还好啊，我是看小说，听歌，玩游戏都来的，基本一天24小时，起码玩到5个小时以上，还不错呀，就是电量确实不经用，不过有充电器嘛，边充边玩，也不错呀
我觉得大家没必要那么苛刻哦，现在手机都差不多，是自己用的，以一种很平和的心态去看待它才喜欢它，不然，又不喜欢还要用着它，这不是给自己添堵嘛，宽容一点，也给厂家一点宽容的态度，必竟现在竞争很激烈的
四核骁龙600，性能挺高，基本没有卡顿，SLCD2的材质没说的，很棒的，总之很满意一，唯一不足的就是后面的超像素镜头实际像素太小，优势是微距和近景，远景就完蛋了。总的来说很满意
音质很好，像素很清晰，在照相技术的革新上在智能手机里面绝对是第一，而且现在价格也降下来了，在降价幅度上比苹果和三星大的多，性价比很高。在欧美国家和港台地区评测排行也都拿了第一，这也是我买的最好的一款手机。
希望下一代HTC one的产品电池容量能有显著提升。
外观很时尚，买的冰川银，相片和视频很清晰，玩游戏也不卡，值得入手。
