买的白色机身，型号是D5833。手机外观没得说，太漂亮了。尤其是背后的SONY和XPERIA两个LOGO，完全和机身那精致的工艺设计相得益彰，同事拿到手上都表示外观真的好看。开启了STAMINA省电模式，按照我上班到下班，10个小时（期间合共30分钟的休息时间）为标准，期间刷刷新浪微博、网易新闻、QQ以及IT之家等软件，到了下班大概还有90%-95%的电量，续航能力那是相当理想，如果换着另一台L36h，到了下班也就只剩75%左右的电量，续航能力有点差劲。至于拍照，索尼手机的微距能力那是一如既往的好，虚化做得挺好的，尤其是疾速连拍模式，2秒60张照片足够我完美抓住精彩的瞬间。其他的拍照功能就不大了解了，关键是没几个用得上。屏幕显示技术也是足够优秀，视频和照片画质真的比36好太多，更加清晰、亮丽。接着不得不说防水性能，杠杠的，天天都用自来水给它冲洗一下，那个爽啊！！
USB接口还得用防水塞堵住，连接电脑时还得抠出来。抠多了怕影响防水性能，不抠就只能用WIFI连接电脑端的安卓管理软件，但WIFI多少会出现不稳定的情况，要是断了还得重新连接，这就有点麻烦了。接着是运行内存只有2G，只装了19款软件，加上系统，通常可运用内存就低于1G了，感觉有点不够的样子，L36h也是2G的内存，也是装那么多软件，但通常只占600多M的内存，感觉这方面L36h反而要比Z3 C要好。
这机子就运行内存和USB连接方面稍有缺陷，但其他方面在上面的优点都写出来了，以上纯粹个人使用体验，不喜勿喷。机子还是值得入手的！！
小屏容易携带  屏幕决定够用 拍照我不怎么用不知道 决定流畅满足日常 大界面好看不解释   型游戏也不怎么玩 不清楚 PPSSpp带不起了战神 好像都这样 水货 不敢下水  没试
价格比别的品牌贵 性价比不高 3000多 可用储存空间只有12G
索尼大法好  索粉千万不能放过
太滑，注意防滑，有个套套会好一点，但会变厚（you know）； 买的港版机子，3600多港币入手，人民币2900左右。丰泽的人告诉我可以用移动4G，不过查了下，只能用band40等少数频段，SO有时候是收不到4G信号的，一掉下去就是2G（直接无3G啊！！）！目前国内貌似没卖行货，水货貌似不保险；最后，国内没法正常用谷歌的APP，这个。。登个VPN就好了。嘘~
整体性能优越，应该能坚持个两年左右的时间不过代。
整体外观挺精致的，小屏可操作性强，单手无压力了，续航相当不错，频繁使用能用一天不插电，外放变大声了……
屏幕细腻度还是不够，毕竟是720p的，外放自带振动效果，整个手机都会动，摄像头好像都是歪的，品控问题。性价比高，不过现在售价还是偏高……
值得入手，早买早享受，小屏控福音……
第一次在淘宝买新手机，2580元，我买的港货，手机品质很好，除了安卓系统，其它方面无可挑剔
别的没发现 只觉得拍摄效果越来越差 所有相片都自带磨皮效果也是呵呵了 我开始觉得自己信仰不住了……黄发的是LT26w拍的黑发的是z3c拍的
4.6好评，现在手机屏幕越来越大单手不好操作，嘿嘿
什么都不用说，这就是最完美安卓机
只要上市我就买
性能强大，外观漂亮，屏幕刚好，续航一流，防尘防水,近乎完美
塑料边框略显不足
港版定价4398港纸，开卖首日店家促销，直降600，3798港纸入手，另送充电底座和充电宝，果断入手了2部，一白一黑，感觉爽死了啊。
旗舰配置，3防，4.6的屏幕1080p的显示屏，吊咋天啊，太合手了，希望有超窄边框。
暂无
就2字  完美
三防，4.6寸 精致的3围。。720P 2600毫安的电池。。续航碉堡。外观漂亮。
缺点就一个，没有国行，不支持移动4g td-lte
这么好的手机，因为国人都追求性价比，一味的只看配置。追求大屏幕手机。。导致索尼觉得4.6寸的手机不敢在大陆上市。。因为没人识货。
要是电池耐用点，这款手机可以说是除了5S，现阶段最适合使用的手机，现在的旗舰5寸屏幕都称为MINI，反人类啊！
续航完美，界面完美，立体声完美，防水完美，照相完美，手机尺寸完美.前一代的缝隙问题完美解决。
非常优秀的产品。什么？你问我性价比？如果你只看性能，我想3K+买一个旗舰配置一流优化的手机。在性价比上也是不差的。如果考虑外观和系统，还有三防特性，那么我不知道哪一点可以在性价比上扣分。
外观漂亮，背板好看。防水防尘。2600电池搭配720P4.6寸屏幕续航应该够用。硬件基本旗舰配置。音乐拍照索尼的招牌就不说了。
有人觉得屏幕不是1080P不行。我个人不喜欢虚拟按键。因为三防，USB接口要打开盖子，充电麻烦点。玻璃背板，容易留下指纹。还有使用索尼会有一点爱国舆论压力。
适合颜控小屏控拍照控，总的来说就是适合妹子。毕竟五寸以下旗舰配置的机型没几个。价格，刚上市的话应该在3500-3999之间，跳几个月水应该在3000-3500之间，跳水价还是很值得的。买买买。
