相比华为畅玩、红米note、联想黄金斗士S8，第一，此款手机的高通CPU杠杠的；第二，同是1280*720P的屏幕，5寸的像素密度效果明显好于5.5寸的（除非你愿意降低屏幕细腻度而选择更大屏幕，我选择细腻度）；第三，堆栈式/积层式 CMOS（Exmor RS）相机只有华为畅玩可与之媲美；第四，可以支持4G，不能不说是值得肯定的（尽管我估计是用不到，权作浪费了）；这四点是个人概括的其配置上的优点，如有异议，欢迎讨论！
关于缺点，相比华为畅玩和红米note所带的3000毫安的电池，V5的2400毫安无疑是最大硬伤了（哎，确实不给力）！
夏普ips是业界高标。不过720p的屏幕适合5寸麽，至少我认为720p最合适的尺寸还是在4.3～4.7之间，个人更倾向于4.5寸。5寸最适合的还是1080p。红牛用了5寸的屏幕应该是迎合市场需要吧，但比不上同尺寸1080p的细腻度，并且失了小屏单手操作的优势。得不偿失呢。
价格不贵，外观还可以，做工用料不错，信号稳定，摄像头不错。
电池不咋地，关键是仓促中做出来的产品（4月8日发布会上的消息可升级双卡暴露了一切，本来有2个卡槽但是目前软件上仅支持单卡，另一个卡槽据说要等6月份系统升级之后可用，我说你们的团队也太奇葩了，这样的产品也敢发布出来，中兴我一直想挺你，但你做成这样让我怎么挺？）
想当小白鼠就现在买，不想当小白鼠就等他6月份系统升级之后再看，只是到时候神舟X50估计也发售了，再次的呵呵……
总体感觉这手机硬件出色但软件很差，再具体表现就是让人感觉官方没把手机软件做好就拿出来卖了且有不管不顾的迹象。建议对此手机有购买意向的朋友好好参考一下我的实际使用体验。
其他网友有评论
价格高
本来是千元机里性价比最高的手机，可联想a8一上市，200块的差价加mt6592比骁龙400高的跑分就显不出优点了，希望趁a8还没有开放购买，赶紧降价，否则就等着压仓库吧
1.手机的时间只要一锁屏就不走了。2.一个短信可以重复的接收5条以上.
相机出色，4G，屏幕色彩做工都不错，前置500万相机，带三轴陀螺仪，呼吸灯挺炫，龙迹耐磨玻璃（据介绍）
cpu较慢，机身有些重，电池容量小，对焦慢，系统还有些小bug
二代堆栈相机支持4G高通cpu老牌通讯厂家千元以内机还有吗？
配置还可以虽然不是8核神机，但看起来很实用！
没有出电信版本的
什么都好就是没有出电信的不好@！希望中兴能出个电信千元神机！！！
早点上联通版吧，不然很大一部分联通的机友要被其他品牌抢走了
请假去参加发布会，结果让我很失望！  和小米NOTE  华为畅享  尼比鲁  以及等等  完全没有可比性！
为什么接电话的时候屏幕都不亮，好久，好久才亮一下下，气得我要拔电池
1G运行内存坑爹，2G刚好
骁龙400能飙到2.3GHz？不好说吧！
这款CPU还是个未知数，出跑分了再说！
4g，便宜
触屏不好用，电池太不耐用，系统优化不好，接电话延迟。
4g确实不错，这个便宜真的不算优点了，配置高没错，电池只待机竟然才一天，谁没事玩这游戏，又要换电池，屏幕敏感性太差，有时就是点不上，接电话，竟然接通后至少要等待2秒才能听到声音～～～～真的要支持国产，但是，中兴一再失望啊
像素高 ，自主创意好
v5能量版到底什么时候上市啊？网上搜了半天都是等官方消息，没个准信儿！
支持国产，不搞饥饿营销你会更棒
双卡双待，显示细腻，内存大
1.用的时间长会发热。2.Nubia UI不人性化，我升级到了正式双卡的版本，乐安全、财智快帐等APP使用报错，桌面图标重启后可能会从目录里出来，点桌面目录反应偏慢经常会误点，自带的通知栏管接开关开GPRS的时候会假死一会儿。3.打电话经常会提示关机，而事实上是开着的。
硬件不错，软件弱了点。还是华为、联想的好。
