信号强度不行
外观时尚
运行内存才0.88G。感觉被四舍五入了。应该学习小米。
外观时尚。增大的电池容量被大屏幕吃掉了。没有感觉比A820的2000mah耐用。不要再用0.88G号称1G了。学习小米实在些，省了几兆又能节约多少钱呢？
屏幕清晰，续航时间杠杠的
没有背景灯
总体还不错，599的价钱值了
仿磨砂工艺的后盖拿起来手感非常好，不会因为手滑而掉下去。黄色后盖与众不同，运行速度也很快，电池续航能力中等偏上，玩大型游戏丝毫无压力。手机还是很干净的，内置软件基本上都能用得上，极个别用不上的也可以删除，不像华为似得，内置软件没用还不能卸载，后台运行占用内存耗电耗费流量。界面简洁不少，人性化的设计，锁屏键，音量加减键全部在右侧中部，很方便。1G的RAM稍显不足但是还是够用了。装了60多个APP依然流畅运行。16G的ROM简直赞的不行。没插内存卡照样可以用的无压力。性价比相当高。和我同学新买的VIVI T35做了一下对比，除了像素等几个小项，简直完爆。699完爆1198.让同学哭死了。
五寸的屏幕单手操作有些吃力，数据线有点短，充电或者连接电脑的时候有点费力。不知是不是信号的原因，打电话声音有点小。
699的价格，这么强大的配置已经很难得了。性价比相当高。
功能好，价格便宜，网速还行
太大，1GB运行不足
我支持联想乐檬k3
自带内存大
自带游戏、乐商店会自动弹出，卸载不掉，自带"音乐"软件不能直接点播，系统跟微信功能有冲突。电池虚标不耐用。通信信号差、网速链接慢，比之前用的乐phone体验差很多。
比同位价好用 我喜欢的手机
目前发现信号不这么好，有时候会卡机
总之  这一款手机  我个人觉得  挺不错的
手机外形好看系统好
内存不实际玩游戏适中
一分钱一分货还可以
手机好看
上QQ会自动退出
感觉还行，就是上QQ微信会自动退出这个怎么办
很不错的机子，希望厂家多用心，细心，造高品质口碑手机，再造高端机自然有人支持，如长城SUV慢慢超越国外品牌
给赞的地方：官网上买的不用抢只要预约就可以了（没有饥饿感）感应器齐全（不过平时也不需要那么多），显示效果不错尤其是边框很窄，息平够黑很漂亮，总体手感相当不错，双卡单4g，做工看拆机图觉得还不错，后盖好开，双扬声器绝对是一大特色，整体运行流畅，16grom+sd卡内存绝对够用，xx调音器宣传的还不错的样子（我对音质不是很敏感），乐安全+其他app好有一体化思维的感觉（个人觉得没有这些会更好），硬件参数好美尤其加上价格=高性价比（可以打飞车17。这可是4个g的游戏偶），联想有些自家的app做的还不错偶。
嘈点，可能是我期望过高了，没有键盘灯至少也要让用户看见键盘吧为什么不使用亮色的键盘呢，（工程师是把亮色都用到额头的logo上了吗），尤其受不了的是系统为什么还没更新，没有息平手势没有简易模式等等，没有就算了，note的系统系统更新的那么平凡，那我们这些用户呢（难道又被坑了吗而且在用的时候死过几次机），喇叭声音小（明明是双扬声器诶），摄像头好差（明明是索尼的诶），1g云村对于搞基爱好者真的有点晓（可以考虑买增强版），屏幕全贴合易损（可以买套买膜拟补一下），待机一般（可以买块电池），塑料的后盖再怎么宣传也就那样吧。
总结，感觉入手早了应该再等一下(后面买手机都送充电宝了。任性版也出了，大神降价了)，总体就是性价比高，软件不行尤其是系统，为什么不给更新！！！！！！
1.价格便宜，移动版比联通版便宜一百块。2.黄色背盖看起来很有活力。3.电池续航中度使用一天下来电池剩余20%-30%左右，基本够用。4.机身超薄，蛮时尚的。5.可批量处理大量的文件，比较方便。6.内置的软件商店“乐商店”比较好用，如果觉得当前版本的应用不好用，可以来到相应应用的页面下将应用降回到之前的版本。
1.反应太慢，操作总是有延迟，要不就是反应过度，让人火大。2.经常自动开启屏幕旋转，在我不需要的时候旋转屏幕，烦死了。3.自带的讯飞输入法烂透了，最好换个自己喜欢的输入法。4.白天拍照还凑合，锐化过度，夜间成像一塌糊涂，不来闪光灯啥也拍不到，开了闪光灯总是有大光斑，百分之百几率出现，必须清洁一下镜头才拍不到光斑，即使这样，拍出来的照片仍然是四周黄呼呼的，中心也拍不清楚，这是最恶心的一点。5.外放音量不够大，愧为国产手机。6.相机的白平衡经常严重偏移，黄白色的东西竟然会拍成蓝粉色？！黄灰色的东西竟然会拍成绿灰色？！可选的白平衡没一个准的，还不如自动白平衡准确些。7.内置的文件管理器不人性化，修改过尺寸的照片或修改过文件名的照片总是会优先显示并列在文件列表的最上方，而且有时拍摄的照片居然会莫名其妙的丢失？！真让人费解！8.后盖开启稍微废点劲。9.虚拟按键有时会发生漂移，定位不准，经常会卡键(按键粘连)。10.通话录音必须手动操作，无法自动录音。11.自带的安全软件和第三方的安全软件都无法设置来电黑名单和骚扰拦截功能，非常不便！
早知这K3么难用，还不如买金立的，至少没让我失望过。以后再也不买联想手机了。
美观时尚，音质出众，联想诚意之作
1、价格便宜，是的 价格真心便宜只要599，目前线上销售要抢购就看供货了2、64位高通骁龙四核主流处理器，1G内存 ，16G储存也是同价位无敌了3、其他功能相对于目前市场上999左右的相差不大4、5寸1280x 720P屏幕在看电影玩游戏足够用了！6、支持移动4G/3G，移动、联通2G，待机时间也比较长，手机本身轻薄大气！7、音效方面也不错自带音效软件MAXX AUDIO！8、前置200W、后置800W摄像头自拍还是摄影还不错！9、安卓4.4系统，系统更新还算频繁给力！10、自带商店软件后台安装不需要弹窗手动安装！
1、手机自带的充电数据线太短了，天冷了躲在被窝里充电看电视玩游戏有点难度，线太短！2、手机出厂要是贴好长时间使用的贴膜就更好了！3、系统内置软件有点多，部分需要root才能卸载！4、触摸功能键没有背光，晚上要看习惯才行！
相比同价位的手机可以说绝对是良心无敌之作了，但是相比较高一点的就是内存有点不足才1G，安卓的臃肿个人认为起码标配1.5G以上才行，VIBE UI希望能向MIUI看齐深度定制不要内置软件好多不需要的软件！电信版快点出来吧！
