屏幕校果还可以
电池续航能力差价格偏贵
可上手、价格在2000元以内就比较合适
反应快
电池不耐用。
没有什么突出优点
就算root后还是感觉人性化低，用着一点不方便，系统自带无用程序太多，要买s5，千万别买9008w双卡，这是s5在各大手机论坛里最孤独最寂寞最冷淡的机型，你只能用官方rom，没有一位大神肯制作第三方rom，就算有，也只有一个坑爹的家伙做，还收费rom，150块人民币，日！所以论坛里永远只有9008w求助贴，盼了几个月终于出了第一个免费rom，但还是各种bug，只能说，如果再给我一次重选的机会，宁愿买几百块的4G手机，也绝不买这个
想换手机了我....
像素不高,挺失望的,其它功能还好吧,价格定得太高了,3000左右差不多
home键手感变差！手指出汗指纹就不灵敏了，甚至有的时候用不了指纹，得在锁屏，开启，才能用。
支持双卡移动不错
屏幕小，电池小
要求5.5寸    3500毫安就绝配了
11月6日入手的G9008W移动4G，入手价格3680感觉像素还可以，比之前那个800W的有明显对比，至于那个防水的还是不敢测试，网速还可以，一天上班没事干，经常玩手机，一点需要冲2次电。
我六月份在移动买了一部三星s5手机，24小时开机正常使用经常出现相机故障，返厂换新20天返回来的手机还是相机故障，5000元买了个相机故障我操她妈蛋痛啊。
照相要卡，信号太差，显示有信号打不了电话，性价比差，防水不敢试，有木有哪位试过啊？？？过多无用功能占内存，删除自带软件机子更卡（华而不实）
感觉没啥优点，像素不错，还不防抖，运行不行还不如之前的荣耀6，最大的优点就是可以插两个卡，看上这款手机就是看到这点了
拍照完查看照片时要反应很久，手机容易发热，电池续航能力差，运行还凑合，相机不防抖，至于防水防什么的都不要信，在苏宁电器买的，3199金色的，15年2月多买的。
不图双卡就别买，真的。
什么都好，就是电池一天2充而已，G9008W
我手上买的9008W移动4G版，这款手机真的垃圾，比我原来的9100手机信号差，同一个位置信号真的差，上网从车库出来老实不能自动连接或者等很久连接的是3G网络，4G网上也很慢，和联通3G差不多，我后悔买这款手机了，我同事的手机在我一间屋子都有信号我却不在服务区，经常有同事说我电话打不通，郁闷，想换。坚决不用移动定制机。
整体配置，相当给力
刚入手才几天，很多功能有待测试！
我8月26买的黑色，入手价3750元！供朋友们参考！反正这个目前没翻新机，更不存在水货，买的放心！
冲电速度快 流畅 玩了这么久基本每卡过
移动网速太慢了
用了一段时间 没啥问题 开了省电模式一晚上才掉一格电 因为不玩游戏 所以也没遇到发烫的情况
功能强大，防水 信号 指纹，游戏体验，画质，传感器，电量都很强大，电量玩一上午游戏也用不完。
很好的手机，耐用，实惠。上档次。不该降价。要求降价的都是不会用的。指纹识别很强大。
