酷派Y70C是垃圾中的战斗机，音质和10年前的诺基亚都比不了，音量开到最大还和蚊子一样，预装软件很多，耗电特别快，基本充满用一上午就没电了，还不能ROOT删除预装软件。反应慢不说，界面狗屎。
妹妹一直想要一款电信4G的手机，但市场上能支持的不多，而且900多元的价格还是相当有吸引力的哈，四核的处理器，玩游戏看视频也足够了
内存有点小，8GB根本下不了几个电池，2000毫安的电池也有点鸡肋，唯一能找到安慰的就是电池可以拆卸
机子不错，准备入手，但愿表现不会让我失望哈
基本对得起价格
1.电池续航不是特别理想2.手机无法ROOT，至少目前没找到ROOT的办法3.自带软件特别多，根本卸载不掉4.摄像头拍照不是特别理想
酷派官方没有ROM，没法ROOT。UI非常奇怪，没有自带酷管家。电信4G的入门机，如果能够ROOT就好了。
吐血了。。。办电信套餐送的，一个月，充满电放在那里不用仅能支持5个小时。接个电话音乐已经响起半天才能看见屏幕亮。。一卡一卡，经常死机。。。酷派，以后怎么的我是不会用了
酷派Y70-C电池容量太小 照相效果差   优点是网速快音质好 价格优惠刚买半个月
够便宜，外观还凑合，
系统太烂了，下面三个按键时不时失灵，屏幕有时候乱跳必须扣电池重启.自带垃圾应用太多还不能卸载，
后悔死了，还是从京东商城买的，伤心了！
电信机真不好买，这款运存太小，电池容量偏小，其他还勉强能接受！
机身外观大气，5寸屏幕够大，看电影够爽，玩游戏流畅，反应很快，操作简便，打电话音质很清晰，价格实惠
运行软件太多会重启，电池容量不够大，没有距离传感器，后置摄像头有所相差，大型网洛游戏安装不了
100分的话给这手机打65分
我这机子会自动充电，会自己重启，会自己关机，屏幕总是闪，垃圾的一塌糊涂的机子，629不知道买它干嘛，真心想退货建议大家不要购买了，真心想把它摔了！！！
很卡，散热效果还慢，半个小时不到温度都烫手了，又不是暖手的
刚用1个多月内部存储空间就没啦.啥软件也打不开.别的也安不上.不知咋办
接收信号很不错。双卡双待。特别适合用电信流量，移动接电话的情况。接电话时听对方电话效果不错。屏幕也可以。不玩游戏的话很好。
声音有点小，有漏接电话的可能。不能root,开启的软件太多。
是个很不错的手机
五寸的屏幕不错
背壳太熟料化了，反应不是很快，虽说是800万像素，拍起照片不清晰。
同样的像素跟三星或小米比起来，照片一比没它们清晰。价格合理。电信机难找啊！
电池垃圾一塌糊涂
薄，玩一般游戏流畅！
像素差了一点，运行内存小！
在国产机中，已经不错了！
