手感很好，款式时尚。双卡方便，电池可拆卸，导航定位精准，竟然能定位找出我所在的宿舍楼。。。。有一个功能&quot;小hi&quot;,直接语音就帮你拨号发短信，查百科，找出手机里的任何程序。反正我以前没有玩过，觉得各种好玩~很方便
虽然音质蛮不错的，，，可实际只有下面才能外放音乐，不是双喇叭。有点郁闷的是，可能现在冬天静电吧，手机的后盖老是吸灰尘，也容易留指纹。
看了好多评价，最后还是去了实体店下手这个机子，纠结于只有1G运行内存，蛮忐忑的。拍照蛮好的，我要求不高。电池容量听起来不大，用起来也就没感觉很费电呀，本人不爱玩游戏，一天下来，只是玩QQ，微博，煲了个电话，晚上还剩一半的电。自带软件确实多，但也是平时用得上的软件。时不时就清理后台运行的程序，ROOT什么的，等想弄再弄咯。5寸屏，女生勉强可以单手操作。综合来说，是我想要的机子
前置摄像头拍照不错；反应快；待机时间一天多还可以
2G 3G 4G流量不可手动选择，不想用4G的时候，换不了3G；没有了HTC一直以来的beats 音质。（个人认为最大遗憾就是以上两点，下次系统更新。修改一下可以吗？HTC）
只要把我说的那两缺点，处理一下，就很完美了！上一台手机也是HTC。现在给妈用了！HTC真的不错！！！
系统非常流畅，对于那些叫嚷着1G运存不够的，我只想说：“请自觉去找2G运存的，你明知道1G不够你用，你还要跑来1G运存的这里骂，天生犯贱？”HTC的系统优化做得很好，毕竟是最早的谷歌代工厂家；照相的设置已经很专业了，根本不需要再装别的软件；5寸屏拿在手里握感也很舒适；电池续航方面，我倒是很好奇那些整天抱着手机玩游戏，还要求手机能用出几天去的人是怎么想的？就你们那样用，给你个核电站都不够！如果只是打电话、听听歌（本人用懒人听书在上下班路上听小说）、看看新闻，刷刷微博这些，本人最长一次是用了2天多，才出现电量不足的提示。说一晚上下多少电的，我只想告诉你：HTC系统自带免打扰系统，自己不会设置怪不了人！
没有呼吸灯，也没有HTC主推的正面双喇叭。毕竟是999的最低配版，也不能奢求什么了。
那些来黑的，如果你能找出一台能完美满足你自己所有要求：运存大、照相比单反还强、什么游戏都能玩、开机以后就永远不会死机、4K分辨率屏幕、按月计算的待机……关键是：还卖999的手机！你有多少，我买多少！
信号很不好，买了两天，接电话的同事都说说话声音一抖一抖的
我1250买的MINI双4G版的 自我感觉亏了几百。。。缺点嘛就是手机膜 壳 耳机要自己另外掏钱买 后盖摸两下就会油油的，信号有时不太好，蓝牙连接能力极差 昨天连蓝牙耳机连了一小时都连不到（到现在还不行），外放不敢恭维 连我之前用的Y11都比不上 真心想换 卖二手说顶多卖个700.。。真心想叼卖手机那帮狗   还有一个问题就是前置摄像头黄黄的很恶心。。。
安卓都差不多H T C还可以的了
这个关机闹钟不会响，有时软件有小小问题，不过不会卡住还可以。
改进闹钟问题，小小小问题○K
前面外观很好 运行上还过得去 还有个小HI挺好玩
机子后面好难看。卡机试过一次 死机暂时还没有。性价比极低的一款虽然是晓龙处理器但是感觉不咋滴毕竟是低配版，前置摄像头如果能正常些的话就不错了
我1250买的MINI双4G版的 自我感觉亏了几百。。。缺点嘛就是手机膜 壳 耳机要自己另外掏钱买 后盖摸两下就会油油的，信号有时不太好，蓝牙连接能力极差 昨天连蓝牙耳机连了一小时都连不到（到现在还不行），外放不敢恭维 连我之前用的Y11都比不上 真心想换 卖二手说顶多卖个700.。。真心想叼卖手机那帮狗   还有一个问题就是前置摄像头黄黄的很恶心。。。
待机时间还不错的哈，前置摄像头比后置的还要好呢，神马情况～额(⊙o⊙)…4G.网速超赞～～
没有呼吸灯，主题貌似也只有一个，机身自带软件有点多，特别不爽，
总体来说还算可以了，～
没有
高速上不能玩微信   不能打电话      垃圾    售后服务也不行
不要买htc   你去售后看看就知道了
屏幕大小合适，性价比一般，外观不错
待机时间居然有人说长，无语，待机时间短，音响洞太容易钻进脏东西，不方便清理，不卡，玩起来6的一笔，勉强可以运行某些大型游戏
性价比不错，可以选择性的购买。
用用还可以，就是才两个月外放喇叭就不行了，三个月充电又不行了，唉！手机还贵几百呢。不过用几个月不卡挺好的，速度都挺快的！
换屏需要600元     价格太高了吧
没有
在任何地方打电话都信号听不清楚
一句话垃圾，爱信不信请自重
BlinkFeed相当棒，刷微博动态什么的相当方便；虽然有内置软件，但是每个都蛮有用的，不像某些手机内置一堆没用的东西；外观什么的很简洁，深得我心；UI风格看着也蛮顺眼，比某些的好看很多；声音很大，对我这种耳朵不太好使的人来说超级棒；铃声剪切器等小工具很方便；相机的功能特别棒，照相的效果也不错；换字体也不用root，这点超好；电池可更换……优点太多，就说这些给我印象挺深的吧。
解锁简单root难【因为我用的是一键解锁工具，到后来因为没Root成功我就又给锁回去了】，我实在是太懒就没整root，不过对于这个小家伙来说Root什么的也没什么太大必要，该停用的停用就行了；有的时候音乐里面会自动更新专辑图，虽然我不差那点流量而且我一般用WiFi，但是我真的不喜欢那些专辑图T^T有的时候关掉自动更新专辑图它又莫名奇妙地打开了；开机铃声关不掉，逛论坛机油说要么静音要么root后删掉，这点我最不喜欢。缺点比较少，就这些吧。
其实我是冲着高通CPU买的这款机器，但这款机器给了我太多惊喜，我平时也不玩什么游戏不开太多应用，4核1G RAM对我来说很合适，电池也不太费。我之前用过很多手机，也包括苹果，但个人认为这个就是最合适我的机器。觉得这款手机不好的童鞋我也不能说你们什么，毕竟萝卜白菜各有所爱。但是有几点我要特别说明一下：1、如果你觉得1G RAM不够用请您换机，咱们这个机器就是1G的，您若觉得不够用当初您为何买它？买完还嫌小。没您这么说的。2、说这个手机不是8核的不是5.5寸屏的不是2G RAM的请您看好这款是D820mu，是D820的mini版，看清再评价吧。3、智能手机易发热不算什么缺点，屏大费电更不算缺点。况且这个小家伙可以换电池。最后说一句，买这个手机很值，棒棒哒~
