屏大，可以当平板用，尺寸又能单手接电话。续航的话，算是中上，我是连续用两个白天，第一天用的稍多，第二天用两个小时左右，目前还有36%的电。拍照算是可以的，因为我本来就没有太多期待，也就容易接受了。我平时就是上上微信，qq，看看视频，小说，最多玩玩小游戏，拍些照片，所以感觉不错。
不打开任何应用，机子内存已经占用了1200m，仅剩余600m左右，感觉华为设计时给用户留的空间太少。4g手机本来特别吸引我，多花两百块也是想体验4g上网的畅快，但其实对我来说没用。我敞开的上网，不看视频，一天得用200m左右，但4g套餐一个月一般也就500m到1g多，最多够用几天……感觉4g目前比较坑……还是以无线为主！
个人觉得，一个个性化的手机，不可能样样出色。选手机时要先想清楚自己想要用手机干什么。打电话多的人用着肯定得配蓝牙。要是上网看电视玩玩小游戏还是很好的，至少我挺喜欢的。
1、待机时间长，可以玩一整天2、屏幕给力够大看东西爽3、上网速度快无论是wifi还是移动卡，我插2g卡联网显示3g不知道为什么，不过打开网页速度很快4、能跑极品飞车17自我感觉挺给力了
1、携带不方便，必须带包出门。2系统优化不好内存占用高，运行内存总的为1880mb没有2g，手机内存为12多个g3、摄像光线不好时贼烂4、安卓通病用的时间久了系统卡顿5、华为的软件没有实时流量显示，用两天死机一次
技术宅和游戏玩家不推荐，如果看看网页看看视频聊聊微信qq还是很棒的，手机充满电不到3小时，我在天猫店抢的套餐一花了2108rmb
屏幕大气   机身薄  像素不错   屏幕分辨率高
信号一般   大型的游戏有一点点卡  比如炫舞   重量有点重  不过机身这么大也可以理解重量了
挺喜欢这款机子的   入手快一个月  没出现什么毛病   挺划算的平板手机  支持国产  支持华为
华为机子外观和屏幕确实不错，价钱也可以。电池方面我体验过这款机子几天，感觉还行！不玩游戏用户我推荐使用这款机子！
缺点，海思cpu确实不怎样，等下总结里会说明原因，运行内存就太坑人了，在没有使用软件的情况下运行内存都占用1-1.2g的空间，剩下600-700运行内存！这实在让人无法接受！
我问了官方什么时候出移动版的，华为官方说他们目前还没出―移动3G―版本的，至于已经开始卖的所谓”TD--LTE版“，华为称：不清楚。华为称：”我们会在未来的4月份推出一些新X1。“而各大网站的新闻报道来说，正品应该是在4月份出一个4G版本的，会支持移动3G的。所以说，目前市面上的所谓”移动版“，还请朋友们谨慎了！毕竟大伙的钱都不是刮来的。
很多人要双卡，非要把华为推向山寨的标准吗。。嫌屏幕大，华为有屏幕小的。X1是平板手机你们这些无知的人类。。卖点就是7英寸和多窗口。。
华为 荣耀X1（TD-LTE版）到底什么时候开卖啊？有点想买这款！
我不知道手机厂商是揣着明白装糊涂，还是就是弱智加脑残，现在手机都在为了用户方便，铆足了劲拼命宣传，就是不干实事。明摆着，用户用一个手机，两个或三个卡，电池随便换，多方便，一个手机，都可以做到，不用揣两部手机，不停地白呼，也不用随时都怕电不足打不了电话。看看三星，双卡，可换电池，还是大品牌。可惜，华为、中兴、OPPO等好东西学的不精，烂货学了不少。
优点补充：1.华为荣耀x1相比酷派大神功能要多（相信很多网友都比较过这两款手机）2.手机很薄 3.充电快（相比较酷派大神，但因为为是5000mha电池，也不指望有多快）
缺点补充：1.就上次说的听筒问题具体是听筒声音小，听筒不能用（但有的人品好的人没有，不过故障率挺高的）2.手机有假死现象 3.外观不耐磨（这点只能戴套解决)  4.可用ROM少，官方系统更新慢，更新了也解决不了问题（这点华为自家论坛上喷系统更新慢的的人比喷听筒差的人还多）
总的来说华为x1不值得购买（这里不是说华为的其他手机不行，华为其他手机有的还是挺好的），虽然性价比高，但是连手机的基本功能都保证不了（故障率相比其他手机要高得多，这点华为自家的论坛上有好多人喷），就算手机配置再好，但若质量不过关，你买到的也只是一块砖，不过你不要以为酷派大神就好到哪里去了，酷派大神有的奇怪毛病绝对让你发狂尖叫（确实不辱大神的尖叫节），所以我建议华为荣耀x1和酷派大神这两款手机现在都不要买，因为质量还不成熟（如果你想考验一下自己的人品就当我没说），等到新款出来再买，现在还是持币观望吧！
屏大，续航凑合，运行速度也好，4g
二十九号官网抢的，五月三号到的货，四号触摸屏就不管用了，客服也打不通，后来从网上查到离家近的售后，北京房山的，打电话过去让送过去检测。
抢小米，抢的闹心了，伤心了；好不容易x1开放购买和朋友一起抢，我们都抢到了，只付款一台，商量好用好在买两台用，没想到这样，太伤心了
屏幕大，双4G
我关注很长时间了，一直想买一部x1.通过购买者评价发现有如下问题：屏幕花屏、下部有黄色、听筒无声音、开机慢、系统占运行内存大约百分之七十、电源键松动、系统有时候卡、客服服务差、发货慢、维护困难等等。建议大家到官网，看看购买者的评价！！！！！！！！！！！！。。。。。。。。。
屏大看电影爽，拿出来也很霸气，没准还可以当板砖。像素啥的不懂，对我来说足够，更爱自拍臭美了嘿嘿，软件是下了删删了下那种，游戏没下过不知道怎样，听歌也不是发烧友的那种也够听。手机一直是静音那种所以不知道铃声大不大。
返回键在左边还不习惯，但可以慢慢习惯，屏幕大关键时刻不能揣兜，但还好有包。上次和老妈打电话莫名其妙的断了俩次，可能是按到了神马，看来得需要蓝牙耳机，可是学生党好穷:-(要等等了。还有要小卡不喜欢，因为如果坏了弄其他手机上麻烦。
总体很满意， 刚开始朋友叫我一起买红米note,她买了个送她老爸了可我不知为毛对x1很固执，然后一冲动就买了。总结有些东西需要自己去尝试才知道好不好，人生有时需要点合法冲动。 PS父亲节想给老爸买个爪机。请问华为3c和畅玩哪个好，要求是字大，老爸是老花眼，不玩神马游戏，通话好的？
我在等待4G版…超期待。一出马上买。4G时代是属于华为的
