酷派Y90是土豪金的外观，价格还是不错的，手机像素高，运行内存2GB足够
购买时没送耳机。。
整体来说机子性价比高，电池续航强，外观不错
缺点可以盖过一切优点
手机新买不超过30天，外表一点损坏的情况下，机器有故障，叫我自己花钱来修机器。这样的服务，算是优点吗？在有选择的情况下，不会再买酷派。
酷派非山寨，指纹解锁。
续航差，屏幕分辨率低，2G加8G十分low。
说实话，性价比不高，除了指纹其他的配置简直没诚意。电池是硬伤，5.5的720P屏幕感人。
没看出来  似乎是把现在流行的一些元素都集合起来，可惜底子不行。总之就是垃圾。
很多啊，冲电慢，耗电快，信号差，手机发热厉害，游戏闪退，自带软件多，。。。。
垃圾中的战斗机，还有就是不要相信好评，因为大多都是人家淘宝一号店什么了请人刷单了。
指纹解锁挺好用，也挺快的。最喜欢指纹直接解锁拍照
电池稍微大点就好了
整体还不错，配置也可以，希望能有更好的产品，售后跟上
指纹识别，以及5.5屏
对于这价位缺点太多了，内存8G太小，屏幕分辨率太低，性价比完全没有，615处理器没诚意！
配置除了指纹识别，其他的都不如大神F2，价格居然比F2高900，酷派深深的鄙视你，真不知道这价格是咋定的，以往的亲民哪去了，咋转瞬间变的这么黑！让人难以接受
多了个指纹识别
说是8GB内存,其实只有5GB，刚开始以为膜的问题导致不清晰，用久了眼睛疼，才开始意识到是分辨率太低，这价格我是醉了，原来酷派的产品不是用价格定义质量的。
性价比不高，酷派水太深，入手需谨慎。
屏幕大，清晰度好
内存小了点，不过还好，可以扩展
总起来挺不错了，在这价位段买的机子可以
1300买的移动定制，可以说1300也就值这个价吧，跑分没比过800块的红米，玩上一会游戏都不敢碰指纹解锁那里，太烫了
去年买个酷派8720L，买来不到三天，手机发烫，接着就用不了4G网络，2..3G网络也是时有时无，拿去保修，两次，还没修好，信号依然不好，电池更不用说，质保半年，三个月不到，电池待机只能管两三个小时，垃圾，像素也差得要死，特别是前置摄像头，还有老是出现耳机模式，还有很多能忍得过去的就不说了，千万别买，酷派就是垃圾
基本还是可以的
手机连接wifi使用特别耗电，电池容量小了点，特别是下载电影，顶多用两小时
盆友们，还是等着减价再买吧
性价比高高高
指纹解锁
既然选择了615处理器怎么不做个3个g运存加个全4G网通的
你多个指纹的配置就把千元机的变成了中档机的价位，典型欺骗消费者。
外观不错
屏幕分辨率超差，电池续航超烂，运行卡，充电时发热，都能煮开水了，玩个游戏发热到屏幕都烫。
没用过它的朋友不要随意维护它，好吗。反正我真tmd后悔，1799买4s都好，却买了这种烂货。
