电池不可换，电池容量稍小。
Funtouch OS 整体让人感觉非常满意，Hi-Fi音效配上自带的耳机那感觉无与伦比，夜拍效果非常出色，双色温闪光灯确实在夜间补光有很大帮助，配置不错，手感不错。
电池容量偏小（比苹果大），但对于5.2的屏和801的CPU电池续航确实很成问题，不过一直让我期待的拍照功能让我非常失望，我用三星note3做对比，同一地点（白天）照出来的照片xshot总是发白，色彩还原度极不真实，相反note3画面色彩饱和，颜色艳丽，静止条件下拍摄还是不令人满意，实际夜拍却大胜note3一筹，光学防抖的优势完全体现出来
实体机亲测后让我我很失望，我没有想到vivo没有在拍照上下过大的功夫，怎么说也不能让note3比下去吧，影音方面很满意，续航偏弱，总体不太值得入手
1.音质非常好。用无损音乐尝试和自己的惠威H5（监听音箱，声卡是华硕老虎卡）对比，音质总体相差无几。就这点已经很爽了，要知道一个性能强点的MP3那可不是便宜啊！好的耳机也是贵得出奇。2.拍照功能不错。我爱玩单反，所以手机只能说是拿来应付，但它的一些功能非常好用，超过单反了。一是HDR功能，这个拍风景酷了！谁用谁知道。二是虚化功能，拍出来的照片很有单反的味道。三是跑分不错，刚跑安兔兔41000多分，挺可显摆的。其他优点待发现吧。
1.卡顿。玩my talking tom里面的小游戏，有点卡顿，之前被盗的荣耀6也有点卡顿，但710L要更严重一点。诺基亚820则丝般顺滑。打开网页如果图片多点的，也卡！2.兼容性可能还是有点问题，玩极品飞车17，白天变成黑夜，没法玩。3.内存还是小了，常常出现内存占用达60-70%的，有心里阴影。4.镜头是有镀膜的，而且突出来的，有个朋友的荣耀3镜头镀膜花得不行了，拍照效果超差！这个突起的镜头，更让人担心会这样。说起来最大的缺点是系统优化得还是不够好。
还行吧。
非常适合女孩子用。前置摄像头拍出来的照片还带美颜，美美的，能拉长脸部，看着下巴比较尖，颜色偏白，色彩却不会掉。出来的效果非常好看。
缺点太多了。1.电池这块，非常不耐用，玩游戏使用2-3小时左右就要充电，很麻烦。2.手机在使用一段时间后就会发烫，比较高。有时我想继续玩游戏就会用湿毛巾敷。3.容易死机强退。4.太不耐摔了！！！
适合对手机运行速度不是很感冒，少玩游戏，对照相功能有高要求的女孩子使用。男孩子千万别买，买了就后悔
拍照还行吧
软件使用的不流畅，经常提示死机，停止运行之类的纠结死我了，请看插入的图片我也按照VIVO旗舰店客服的提示重启手机三四遍然后又恢复了出厂设置还是打不开，求高手指点！
亏我还呆在步步高手机生产的附近，那么相信这品牌吧手机买回来用了一个月还不到吧，就频繁提示：很抱歉“电子书”已经停止运行，很抱歉“爱奇艺视频停止运行”然后就直接打不开了，电子书是手机自带的软件又不能卸载重新装，也是无语了啊求高手指点这个是啥情况呢？？？
拍照非常棒，画面非常清晰。系统使用很流畅，另外内存也比较足，除去系统占去的16G内存还有14.6G左右。随机附带的应用软件比较使用，音乐效果非常好。手机铃声很好听。支持单手操作，不过其实习惯了也就用不上单手了。充电非常快，节省时间。
掉电快，可能是屏幕大的原因。有一些功能比较鸡肋，什么AIR WAKE，智能体感什么的，不太符合自己习惯，这些功能直接忽略掉吧。价格可能稍微贵一些，银子有限的可以等到2500左右入手。
用了5天，没有卡顿的现象，操作系统挺流畅。画面质感不错，拍摄花朵连花粉颗粒都能看到呢，很棒。图片的处理功能比较齐全，很方便。很多人都说镜头突出，但是这年头谁还裸机一部到处跑啊，不都要带一个手机壳么，基本上就不会有什么问题了。掉电确实快，毕竟屏幕在那里摆着，课时充电也非常迅速啊，基本可以抵消。系统自带铃声很好听，不用自己设置了。另外很多功能其实挺用不上的，比如什么隔空操作啊，什么AIR WAKE之类的，这种功能不够实际。整体来说还是好机器一部，就是平时可能需要带充电宝
性能，拍照还行，和小米4差不多
手机掉地，屏就爆了
刚买的新手机，不小心掉在地上，我的天一捡起来，这还是我的手机吗？屏幕都爆了。上图！我同事也买了同一款，也是同样遭遇。摔一次就坏的不成样子。这还不是重点，因为玩手机嘛，不免会掉地上，只是这太娇嫩了而已，但是你要知道，这款手机还是一体屏的，本来只坏了屏幕外面的玻璃，因为是一体屏，你要的屏幕和玻璃一起换，要960大洋。手机2700，屏幕就要1000，亲要把它小心保护哦，不是拿来玩的，是拿来当宝保护的。我很不是想法的想一回，难道屏幕真不能不做成一体的？而是故意为之？
超薄加全金属边框外形漂亮，拿到手的第一感觉就是反应速度很快，屏幕也很清晰细腻，拍照比我用过的手机都要好点，满足随便拍拍的要求。系统还是蛮有新意的，有很多可玩的功能。信号还可以，电池不经常玩游戏微信的话2天！
都说这个机器音乐好，我怎么没这种感觉呢！系统还不错但是有些小问题还需在优化一下！
全金属超薄外观漂亮（主要就冲这点买的），屏幕清晰，拍照好，大小合适。套装还包含贴膜和手机壳，非常人性化。买来就不用再折腾了。
1.vivo隐私保护做的不错，访客模式保护了所有隐私。2.vivoxhsot的6P镜头，1300万像素，1.8大光圈，光学防抖，能铸造完美的拍照，的确拍照效果很棒，秒杀很多旗舰手机。3.vivo的HIFI音质挺不错的，配上自家的耳机更是完美，音质杠杠的。4.手机采用金属边框，手感非常的好，配置都是顶级的高速四核801处理器，1080P，完美用户所有需求。5.vivo UI可玩性很高，很多特色的功能，不过有待进步。
1.vivoxshot的电量只有2600毫安，这个比较小，掉电挺快的，试了下在听歌的情况下拍照10分钟，掉电了12%，掉电相当的快，如果配3200毫安的电池，那就是完美的手机。2,玩游戏有着各种的GUB。3.坑人的内存，vivo广告打16G，系统占太多了吧，只给用户8G的内存，这里非常的坑人，至少都要要10G的内存。
vivoxshot是不错的拍照手机，顶级的配置至少不会那么快淘汰，喜欢拍照的用户可以下手，在实体店购买更加的优惠，2300下手吧。
自拍棒棒的 !用手机原带的相机拍照就好 根本不需要别的照片软件 爱死了
待机，拍照都达到了预期效果。操作流畅。
很多功能藏得太深想找到不太容易...
昨天入手今天试了一下拍照的确很理想待机也是总体操作流畅。拍照也很给力。很多功能还没挖掘出来ing。。。发几张拍照。
１可以选择的众多的拍照模式照顾到与拍照相关的方面　　２音质比较好　　３充电非常快
就是电池容量小，，，，还有１６ｇ变成了８ｇ
操作系统挺流畅。画面质感不错
两千元买的''xshot，外观还行，音质好，尤其是插上步步高的耳机，像素拍照清晰，手机侧边框的拍照键很方便，手机运行流畅
摄像头突出镜片已经磨花了，夏天玩烫手，7.99毫米厚度不够纤薄，金属边框割手，圆润点就更好了，玩小游戏（消灭星星）出现停止运行现象（系统已是最新版）
两千入手的觉得性价比不错，感觉比x5配置要好，总体来说平常应付足够，定价在两千的朋友可以考虑
我在买xshot之前看了很多手机，vivo、oppo、金立，华为、三星、魅族等的很多款手机，也上网查看优缺点，看得最多的就是中关村在线，最后觉得还是这款手机的配置高，也漂亮，没有什么大缺点。今天刚收到所以就上来说说，1、外形美观，2、手感还行，3、运行速度快，4、屏幕细腻，5、电池还算行，没有想象中耗电。6、4G信号很好，用流量比用WIFI快很多倍，4G下打开网页几乎秒开，同样的网页用WIFI用了十秒。7、相机效果没有怎么特别试，应该还好，后面晒一张晚上黑暗的地方拍的，没有用夜景（用夜景有噪点）用闪光灯自动拍的。
1、最大的缺点也就是听筒声音偏小，如果是有点噪杂的环境中就听不清楚。2、WIFI信号不太好，比之前的HTC和华为都要差一些，以前这两个手机信号满的时候，这款手机就会少一到二格，比用4G流量慢很多。
有点后悔，但是已经买了就将就着用吧。以后有什么问题再和大家分享。
待机时间一天没问题，后台只开一个微信，偶尔玩玩游戏，拍照能力不错，夜拍效果好，安兔兔跑分43277分很不错的
没发现缺点呢
我们一大家子都在用vivo，原因很简单，首先它是国产，其次它的性价比，还有它很耐用
