外观很不错、 四核的、 安卓4.3、 NFC服务（虽然这个基本用不到）
刚用感觉还可以，这个价格感觉还物有所值。电池，机身反应速度，触摸屏都还感觉较好，还没有机身发烫现象。有待观察。
信号接收能力差，地下停车库、楼房内接收不到信号，无法正常接听和拨出电话和收发短信，换了二台都一样。一个字差。
简直就是垃圾 我用过最差的手机 无论任何东西 点到触屏 都有反应 你一没注意自己锁屏 恭喜你 你的电就一直耗着 各种乱点乱设置 垃圾
像素不行
还行吧，我觉得运行速度和触摸都很不错，电池还是比较耐用，对于这个产品，我觉得还是对得起这个价格
有点垃圾3个月手机不读卡了，得返厂一星期
系统好
屏幕好坏，修还说是人为的，换了有坏了，我是在装宽带送的
质量差，最好不要买
总体感觉一般 的确刚刚用的时候还可以 后面就会经常死机 系统版本更新失败 勉强及格分吧 仅代表个人观点。
性价比高，4G网速很快。外观很普通但是不丑。性能够用，1G RAM也不卡，低发热，系统功能强大（控制程序联网，控制广告推送…）
拍照就一个字渣！白平衡一塌糊涂！系统抄袭处数不胜数。NFC时好时坏。屏幕粗糙。・
这手机是进学校发的，我的还算好，同学的有的都坏了，质量表示担心，校园消费都是用NFC但是好多人都有问题，。。至于信号，暂时还没有问题，没到偏僻的地方。
屏大，玩游戏，看电影都挺爽的，反应快
电池容量小
350在电信厅买的，感觉挺值
一点都不好 连接数据 没有网络 只有在wife条件才可以上网
4g
一大大堆
太垃圾了！！！本来八百多兆的运存，没有开任何软件，系统运行就占了运存的五百多兆！大型手游根本就支持不了！！！而且网上各种root工具都root不成功！去官网搜一下这型号，竟然弹出0条结果。刷机大师和刷机精灵都
性价比高
内存不足造成许多不便
总体感觉不错
网络支持电信联通4，3，2g和移动2g
手机不能root，垃圾软件太多，还自动下载，坑人！
网络支持挺强大，运行内存不足，像素太低！
