用了一个月左右，总体感觉还不错，通话没觉着声音低，信号好，电池也耐，我每天上网一个半小时左右，通话30分钟左右，不玩游戏，两天一充，相机要求不高，够用，运行内存有点小，手机震动不是太强，说是4核，速度和我以前9100差不多，总的来说对得起这个价钱，希望国产手机能越来越好
1，信号好，通话质量清晰。2，做工扎实，手感好。3，外观设计好，屏幕大小合适。
1，屏幕分辨率低。2，通话声音虽清晰，但是总体上较小，在嘈杂的地方不易听清。3，电池基本一天一充，表示不太满意。4，系统界面不如其他品牌漂亮。5，双网双待单通，而且电信卡启用的时候，移动/联通卡不能上网，只有关掉电信卡才行，怀疑是故意这样设计的。
如果不追求游戏，仅仅因为需要一款电信移动双网双待、通话质量好、做工精良的实用型手机，那么这款是值得推荐的。
1.信号好，通话质量清晰。2，做工扎实，手感好。3，外观设计好，屏幕大小合适。
1.电池不耐用。2.屏幕不怎么灵敏，有时候点半天才反应过来。3.买来一个星期自带输入发就出问题了。
物美价廉吧。。。。
挺实用
卡1是电信卡，卡2是移动卡，默认用卡1电信网络数据，在没有停用卡1电信卡的情况下没办法用卡2的移动网络数据，还有就是没有显示用的数据连接是电信的还是移动的。要想用哪一种卡的数据连接都没有切换设置。不知道是我不会用还是真的没有这项功能呢？
增设网络数据连接切换功能，那就挺完美的
入手一星期，外观、手感不错，屏幕足够用；两张卡双待但不双通，有点遗憾；后置相机不错，前置没用过；电池可以更换，不错！！！买的手机返一年话费，送了一个12000ma移动电源，还可以了，要不就有点贵啦！！！
想说的大家都说了,我唯一想强调的是通话音量真的真的是有点让人有点接受不了...
外观时尚，音质清晰，wifi信号超好。手机厚度适中，拿在手里很轻。屏幕分辨率略低，不过绝对够用了，用迅雷看看看视屏，够给力！电池耐用，手机发热量小，视频一小时亲测的哦
拍照效果确实有点差，特别是晚上。对于重参数的友友们来说比起小米的配置参数，这手机的参数确实不行。在手机界这个手机的性价比还是比较低的。
外观很时尚，手机整体感觉挺薄的，比较轻，不臃肿，音质清晰，声音其实也不小，主要是不符合中国的国情，中国人太多太吵了。要说和红米比配置参数的确实不如红米电信版，要是只看参数买手机，绝对是不懂手机的人。整体说千元手机这货贵在一张非电信卡上，性价比就很不给力了！
卡1是电信卡，卡2是移动卡，默认用卡1电信网络数据，在没有停用卡1电信卡的情况下没办法用卡2的移动网络数据
电池非常耐造并且可以更换，屏幕大并且还算可以，听筒音量不小不大。双卡双待，都可以上网，电信卡一大卡3G,卡二移动联通小卡2G，信号好，后像素800万照出来的照片还行，外放音质比我LGP970的要强，但内放没它好听，手感好，不像有的手机拿在手里轻飘飘明显就是偷工减料，系统流畅目前未发现卡顿死机现象，因为不玩游戏
前像素30万偏低，不过是老爷儿们基本不用；后摄像头晚上的确很菜，外放音质可以但内放音质不咋地，勉强能听，返回键在左边右手使用真心不好用，可以慢慢适应吧。免提通话声音较小但听筒还可以，后盖超薄加套后可以弥补
电信机本来就不好选择，本来考虑b199,但是试过之后太大用着不方便，至于三星的都好几千经济原因买不起，退一步买了c8816d,，不是影音手机，对影音要求高的不建议买，日常通话浏览网页看新闻绰绰有余，完全可以入手
机子基本满意吧.缺点就是必须关掉电信的卡才能上移动的网.内存刚用1个月就提示满了.郁闷.凑合用吧.
通话声音太小，稍有点吵的地方就听不到对方的声音！真是坑爹啊，我以前联想TD30T那个都比这个声音大！
手机不卡 ，电池也经用，但是声音特别小  我是司机在车上 和户外打电话基本听不清楚  要开免提  ，估计华为的设计师是脑残，你要把手机基本功能做好啊  把声音做大一点会死人啊，我估计华为设计师是闭门造剑，从来没有在网上看过对华为的评价。SB
很差劲  878 网购入手，第一天 蛮不错，第二天上夜班 无故重启了三次，自动关机了一次，晚上23.07分看手机的时候 竟然给我显示21.07分，当时就吓我一大跳 上班都那么久了 怎么才过了半个小时，随后调整过来，中间又自动重启了一个  到了凌晨2点多的时候  我出来透透气 玩玩手机，一看手机时间 竟然才1.57  觉得非常不对劲，我记得我出来的时候 2.30多来着，回去一看电脑时间  竟然又给慢了一个小时 ，哎，悲催啊
啊啊  G网 不能用移动网络上网
