整体都好
不能移动4G
高端大气.与众不同.出门一般不会撞机.刚开始看着挺别扭的感觉.最后本来想买了.最后说不能移动4G.黑莓电话在中国要买就买最新款.这样翻新的少.不能买过时机器.那些都是翻新的
造型是个亮点，屏幕很细腻，电池续航还可以，商务人士比较合适，
原生软件少，安卓软件有些可以安装，但是不够流畅，淘宝支付宝闪退，银行软件多数不能用，QQ微信都是老掉牙版本，不流畅，安卓版本朋友圈里面打不开。解决的霉友联系下，谢谢。爱玩机的慎入。
11月28日在美亚499美元下单，选择最便宜的快递，经香港到深圳，10天到手，收了623元关税，后来通过几次和美亚客服干涉，没想到的是100美元的预交税都退还给我，3000出头到手，性价比很高了。
高清屏幕，大容量电源，支持NFC、OTG、HDML、Soft AP。游戏可能不多，但贪吃蛇、俄罗斯方块这些有就行。
不知道会不会像安卓手机那样，用久了缓存的数据一多就卡顿。真心挺厌恶一天重启两次的安卓手机。
黑莓是固执的家伙，这一点和很多人的性格吻合，因此黑莓才可以说是用心做产品，与其它侧重销售的品牌都不同。这一点就值得支持！这一点就连诺基亚也不如它。
我很喜欢这款手机，但是我和销售员谈了是不是简体中文的，他说是，最后我付了钱，北京那边说是繁体，大家说说如何是好，我不便评论，请大家给我割评论吧？谢谢
1300万高清拍照，按键与触屏双结合，显得很有个性，是一款不错的时尚手机！
如果有5寸大屏会更好，按键灵敏，最好是三防手机！
非常有独特个性，是一款不忘过去的时尚手机。
新鲜；好玩；逼格高；用习惯就好了；待机满意
对个别人说，确实大了点；内置铃声不够丰富。
平生第一次用黑莓，本来想用个Q10先学习学习，结果到实体店看了Q10，发现没有Q20的质感，本来转意又想要Q20了，后来又看见部PP，心想干脆一步到位吧，就直接定下来了。优点很多：很新鲜，很好玩，内置的电话、短信、信息集成的软件很方便，非常好！待机时间，正常使用2天，晚上不关机，符合我的预期，内置的亚马逊可以直接下安卓，不过本人不喜欢，因为据说安卓软件会造成耗电加快。这个手机用来玩游戏确实有点不合适，喜欢游戏的还是去安卓苹果吧。要开会了，有问题的可以给我留言。
外观个性，有区分度，充满商务气息，续航应该会给力
手机偏商务，不符合大众，尤其显示屏，虽说1:1提高了工作效率，但对于很多人来说是用来娱乐的，在观看视频时会很尴尬，机身宽导致手感并不舒服如果你是
如果你是一个商务人士，这款手机挺适合你，如果你爱装装逼，你也可以买，但你用它来娱乐，有很多选择更适合你
娱乐性不用谈了，用黑莓不娱乐。我从来不会用手机玩游戏，amazonstore的加入相信原生的app（比如qq 微博 之类）会慢慢多起来，本来是缺点说着说着说成优点了...原谅我是黑莓粉。
智能机盛行的时代大家忽视了一些东西，黑莓的初衷就是商务，通话质量，随时随地收发邮件（当然需要花钱买他们的服务），办公商务才是黑莓存在的意义。
机器总体觉得都好
有点不太好携带，最重要不支持移动4g
什么时候。支持移动4g，我就会买了。很多账户和银行卡信息绑定手机号。换号很不方便。弄得实在无法换号。只能等待。。觉得有点不现实，就像等待奇迹发生一样。也许因为这个一辈子用不上黑莓。
总结来说，购机要想清楚用途，如果说社交和办公、商务来说，实体键应该更合适，如果是大量游戏和看视频，那当然是大触屏好用了。
外观秒现在手机全部，做工除了诺基亚，全秒。电池容量大，配合blackberry操作系统，基本上可以重新定义只能手机。
可能不合适的一点就是操作系统了，想想当时的z10，如果能借着这个手机让开发者重拾信心就好了
这个手机如果玩的好了，黑莓可能就此崛起了。玩的不好，也就是赔钱货
屏幕奇葩，全键盘，自主系统，与众不同的设计。
还不如来个16:9的屏幕，省成本，还不如搭载安卓，在坚持用自己的系统，迟早像诺基亚一样
买不起啊，我乃中国潘俊；八翟谥泄，0.3%的人掌握中国着70%的财产，我们怎么能买得起
1   按4.5英寸算  正方形要比16：9的屏幕多近1平方英寸的显示空间  2  键盘触摸双输入  键盘也可以当触控板   3  BB10.3 支持安卓APP  今后再也不用担心我的应用了  4  黑莓加密系统  通信安全  苹果窃听门离我远远的  5  大体积  双手持握感好  男的用了显霸气  女的用了显秀气
有电信版吗？有骚红没？中文输入方便不？自带输入法表情多不？贵不？一切有待考证啊
年度最期待产品  如果对安卓APP支持完美   那就真完美了  另：百度输入法会更新passport版本吗??  也是键盘+触控的  会有吗？
优点：超赞的外观，我的校红莓很闷骚，不过这方面仁者见仁。可触摸键盘与440+的PPI屏幕不必其他品牌的旗舰机差，一如既往的世界上最好的手机键盘，没有之一。最重要的还是黑莓手机的安全性。我之前一直用8900，在4S上市后手机被偷才换的水果，我对手机选择就是看重网络安全和个人隐私。在这个娱乐APP泛滥的年代，苹果在这两点之间的平衡性做的最好，安卓手机APP里被诟病的木马和病毒没法和良好的苹果相比。所以后来我选择了苹果。现在passport正在之前安全性的基础上开始平衡大众对手机多元化的需求。给我这个黑莓粉新的动力。不能支持移动就是缺点？世界95%的手机都是用的国际通用标准的WCDMA技术，移动这自主的TDCDMA就能把手机一棒子打死？那我也能说移动机一出国门变板砖，换哪个国家的卡都不行。
BBW里的软件下载后是安全的，但是大都版本太旧，如腾讯新闻，office阅读器等更新后系统会报警无法识别，强制跟新后现在没发生什么异常，但心里总是添堵，还好多了亚马逊，但是对安卓制的软件，尤其是办公辅助软件的安全产生担忧。既然定义为商务机，希望BBW里的办公应用软件能常常更新
我理想的黑莓手机是安全与智能的完美平衡
很多应用是不支持的，连接电脑一开始很费劲，后来就很方便WiFi情况下不需要数据线连接，关机闹钟不能用，没有号码归属地，拍照很是磨叽。
