屏幕大 玩游戏看电影爽，GPU好3D性能极好  大型3D游戏画面流畅度极好，多开应用把内存压到只剩一百兆依然流畅不卡，手机重量不大 和普通5英寸的重量差不多，文件可以直接移动到外置FT卡  很方便，性能全开手机发热不严重
对于手小的不太方便，口袋也需要大一些的 不然会露出一些机身，屏幕反光稍差 不能当镜子用，性能上的缺点还没有发现
这是一部高性价比的手机，硬件配置高，流畅度好，电池还可以 重度游戏玩家一天一充左右严重时两充，拍照中规中矩，屏幕大但后盖不易滑 不容易脱手，内存没缩水 算比较好，信号比其他手机稍好 但网络类型切换有点小问题，内置应用不算多 可以卸载  应用还算贴心，要另外买耳机和内存卡 没送有。
这个价钱嘛，很厚道了。适合经常看片的，玩手游的。
支持双4g，6寸大屏幕，跑分不错，2g内存，gpu还可以，还算比较薄，电池容量比较大、可拆卸
可能不是全贴合，而是框贴；PPI太低，颗粒感可能比较明显；边框太宽；做工和用料一般，太重；联想UI不好用。
还算不错的，看魅族和小米怎么应对的了
?
买完，客服主动打来，帮你报保修，报了之后不能退货退款了。  我说ok啊。  过几分钟，客服打过来，先生报好保修了，请提供联通号，这是定制机，需要绑定2年合约，月租166元，首次预交1000块。 我草，你tm报保修前有跟我说过吗？ 到这程度，退货要我赔30%。果然高明啊！这销售手法！！
一千不到手机，最后你需要用几千块买单，这嘛！绝了！
电池能换很好，再小升一下级，16G ROM、1920*1080，加个200元，肯定大卖。
垃圾手机，经常死机，运行速度慢的惊人，root不了不支持360的服务，不能自动安装，反应慢，8核运行起来还没两核的运行速度快，联想就是垃圾中的垃圾，用的时候只能联想
千元内性价比最高的两款手机之一，速度没得说！介于对手机系统稳定性的考虑，售后的可虑，无条件选择了联想，毕竟技术支持在那里的！
缺点：如果非要说缺点，应该是手机外壳用料不怎么样，想想毕竟价位在这里也就理解了!
总结：针对那些瞎BB分辨率的！手机到手了正常使用真没什么感觉不对的~除非你把手机拿来贴脸上~我还真没看出什么颗粒感！想想现在的32英寸平板电视也不过720P，以前17寸的纯平显示器也不过1024*768~~~为什么就这么多24K金合金狗眼能在以个6寸屏的手机上找出颗粒感
屏幕显示效果尚可，与红米note显示效果相比，细腻度差不多，但是没有全贴合，阳光下反光厉害，而且最高亮度也不够。和魅蓝显示效果没法比。拍照感觉和魅蓝差不多，一般般
系统流畅度尚可，但是偶尔会有严重卡顿。双击点亮屏幕也经常失灵，需要按电源键。电池感觉一般
要是有双网通就好，内存只有5.3g不够用，而且没有权限，无法将应用转移到内存卡，硬伤啊
增强版比标准版多了1G的内存，价格贵了200元。
搞个5.5的会死啊，电池大的不是联通的就是6.0的，
大，够大，。电池还可以，
4G手机，居然不支持视频通话，可笑，失望，屏幕720P，渣渣，照像还能比这再差吗？
将就用个半年再扔吧，联想不地道，强烈建议升级5.0系统，解决支持视屏通话，不然丢人丢大哩，
运行内存还是够用的，8核就如今来看也无可挑剔了，试玩真实赛车3也没有明显发热，6寸也挺大的，显示效果非常好。
在有wifi连接的状态切换到终极省电时会提示是否切换到数据连接，都说了“终极”了，还给我问这个，这设计师该不会是弯的吧！而且即使终极模式，那个乐安全还是开着，有毛病。既然是终极省电，那就应该是完全只剩下打电话和发短信的功能。另外乐安全的权限太高了，无法卸载，无法停止，无法取消通知，所有软件安装都要经过它，安装完软件它还非得问我是否要删除，还没有下次不再提醒的选项。另外有一点比较讨厌的就是，想要转用2卡连接4G网络就只能关机、拆电池、双卡互换位置。
这机子硬件配置还行，系统方面过于臃肿，个别设计脱离群众，影响体验。特别是看见那个乐安全的图标我就联想到浪费电！而且包括但不限于乐安全、乐商店、乐桌面、游戏中心这些软件无法卸载，无法强制停止，无法阻止启动。当初就是看它硬件好才买的，现在看来要刷机了。
够用！好看！主流
就是发微信语音，好卡有时闪退
良心价不怎么影响使用！刚到着是高兴了两天！不三星两千左右差！
黄金斗士是极致性价比系列！5gWiFi，6寸屏幕，蓝牙4.0，64位处理器，增强版性价比相当高啊！价格在那里，很不错了！分辨率太高的话是很耗电的，反正我的还没到手，到时候再来和大家分享
价格厚道，质量好，大气，鲁大师跑分44000，就是不能root
