用了三个月，发现手机待机时间短，每天都要充电，而且经常自动重启，无语，中兴》》对得起国人的期待吗？？？？
真黑，营业厅用过真机，除了4G,其它真垃圾。还卖这么贵。
我四月上旬在天猫店1799元买的，上网比我台式电脑还快，一充用二天半还还游戏看新闻，比我以前三星9308好用好多，价格也实在，玩游戏特流畅！总结：屏大、运行流畅，32g自带内存还带扩屏！照相清晰细腻！缺点：屏太大！
这手机用了半个月，越来越慢了，特别是通讯录慢得要死，真想砸了它。
升级了最新系统之后，变垃圾---4G上网常常断线！！！！！ 不升级反而没有这个问题！！！！试了3部机器，都一样！！！
大屏幕，大容量电池，U5的4G版！高端大气上档次！CPU的频率低但足够玩任何大型游戏，而且还省电了些，运行速度也很不错，1300万的像素，值得推荐的大屏幕手机！
5.7寸屏幕有点点大了，口袋小点的牛仔裤放不进去，小小杯具！
如果2000元左右就是神器，值得拥有，用了几款中兴手机都还不错，没像网上说得那么差，不过没办法，有粉丝就有黑粉！小马过河，水是深是浅用过就知道了。
屏大
手机卡放不进
手机卡放不进去啊。。。
外观挺不错，屏幕大，做工挺好但是没特别之处，GPS可以定位，音响还挺好的，中午12点开的机到晚上十点半没电，暂时电池还行（拿到手一直在设置，熟悉），自带铃声最后一个确实很好听，外放和音响都挺不错的。SIM卡和存储卡接触都挺好，暂时没见有问题，信号也可以，电池不可拆卸（不影响使用），自带的耳机确实很不错，还可以换耳机头，移动定制的应用可以卸载，WiFi可以连接，WiFi和4g上网也挺快
摄像头凸起，应该容易划坏镜头（注意爱护）同时像素确实不怎么地，感觉和华为g610五百万的差不多，缩水太多了，拍照时画面颜色不是太对，晚上前像头就不要指望用啦。外观好但是屏幕画面感觉和中兴二三百屏幕相差不大，和华为g610相比太不细腻了，刚入手再调铃声时居然卡机了三回（我可是新机刚用啊）真是高性价低能力啊。恢复出厂设置两次后到现在没有出现卡机，确实映了网友说的不能光看配置，还得看品牌啊，运存没怎么用都占1.1g（不知道正常不）剩余始终是七八百M
15.01.14号中午入手的机子，我是在辽宁移动商城买的699元裸机。我来说两句。2014.02月生产的机子，外观挺不错，屏幕大，做工挺好但是没特别之处，GPS可以定位，音响还挺好的，中午12点开的机到晚上十点半没电，暂时电池还行（拿到手一直在设置，熟悉），自带铃声最后一个确实很好听，外放和音响都挺不错的。SIM卡和存储卡接触都挺好，暂时没见有问题，信号也可以，电池不可拆卸（不影响使用），自带的耳机确实很不错，还可以换耳机头，移动定制的应用可以卸载，WiFi可以连接，WiFi和4g上网也挺快，指示灯只是在没电时一直亮，没见有自动重启或者关机的时候，手机发热还可以（可能没玩大型游戏），摄像头凸起，应该容易划坏镜头（注意爱护）同时像素确实不怎么地，感觉和华为g610五百万的差不多，缩水太多了，拍照时画面颜色不是太对，晚上前像头就不要指望用啦。外观好但是屏幕画面感觉和中兴二三百屏幕相差不大，和华为g610相比太不细腻了，刚入手再调铃声时居然卡机了三回（我可是新机刚用啊）真是高性价低能力啊。恢复出厂设置两次后到现在没有出现卡机，确实映了网友说的不能光看配置，还得看品牌啊，运存没怎么用都占1.1g（不知道正常不）剩余始终是七八百M，充电口要是
非常不错的4G手机，拍照 3D游戏 都非常的不错，绝对的赞
第一是4G网   ，第二是mhl连接功能就是高清输出到电视上还是无线的我非常喜欢，手机运行内存2G，手机自带SD卡32G可用26G
1不可拆电池，2阳光下屏幕不清晰，3单卡，4手机自带内存只有2G要4G到6G或8G就好, 处理器不是英伟达T4是T3
我移动活动价格1600买的    东西还可以建议2000-2300入手， 处理器B4 ,双卡, 就完美了
垃圾手机，老是出现不读卡无信号的现象，维修网点说要更换主板，妈的！刚买20天 就变破手机了！！！
中兴手机配置非常高，买了中兴后就扔掉苹果了，屏幕大操作方便，摄像头给力，运行快，4哥网络特别好用 ，中兴的品质很好，平民价格贵族享受。中国第一部4哥手机。
经常死机，开关机慢，照相反应慢，通讯录慢，用了四个月，偶尔卡，电池非常不禁用，一天得充两次。
电池续航还算不错，但电话多一点就顶不住了\ 32G+储存卡
屏幕大。
续航能力差，上网速度太慢，手机卡的很，屏幕易碎，手机容易发热，拍照1200万像素，根本就是800万像素。
国产中的垃圾产品，性价比太低，这么烂的东西，还卖这么贵，中兴对的起国人？
