作为N1的老用户，使用感受很不错，尤其旋转摄像头，拍照非常方便。之前在网上看N3出来的时候就很感兴趣，后来看ZOL的评测看起来不错，到真正入手的时候，感觉机身握持感比较好，屏幕大气，尤其旋转摄像头像素升级，变成了电动旋转，很有科技感，拍照效果也很不错。另外，闪充充电也特别快，很方便，非常满意
整体比较的话，就是电量稍逊了点，好在闪充充电快。
我现在用的是OPPO的N1，用着不错，想着也给老婆买个OPPO的。最让老婆满意的就是旋转摄像头了，入手后整天拍来拍去的，尤其是自拍和美颜，拍完我都不认识了…
本人使用近一个月，老实说对于喜欢摄影听音乐的人来说，这款手机很赞。摄影功能确实很强大，可以语音控制拍照，自动全景拍摄，因为360度的摄像头，前景拍摄像素绝对远远高于其它品牌，1600万的像素也是目前算是手机中像素较高的，超级微距拍摄，专业模式拍摄，高清画质拍摄，夜景拍摄......真的超级好用，音乐播放的品质不管功放还是耳麦，本人感觉都是高于我之前的4S的。目前发现的不好就是续航没有想象中好，基本一天一充是必须的，除非不怎么玩手机；但是快充又是一个很赞的东西，就不知道时间久了会怎样。之前的4S用了两年，电板只能支撑半天都不到。速度目前看来还是不错的。然后一键清理，三个手指屏幕截屏，也是亮点，很省事。目前为止很喜欢这款手机，朋友刚买的6Plus也想换这款，就为这强大的摄影功能
我曾在oppo厂打过暑假工，厂里分工明确，觉得非常不错。真的好想买一台M3，可惜作为一名学生的经济能力负担不起。
电动摄像头非常炫酷，操作方便，照相也很好看，内存挺大，也能扩展（不像N1mini）。主要吐槽一下吧
呼吸灯是粉色的！还有充电的接口在另一边下面有点不舒服，如果用皮套的话就非要打开充。用电的确快，还好闪充也很快。背部的指纹并不是很好用。还有耳机线控居然只有暂停！这样既不能控制音量也不能上下曲了，用其他耳机代替的话最好用接头折过来的耳机
我之前用三星，后来用OPPO n1 mini的时候就觉得OPPO好用点，N3比N1mini摄像头更酷炫，屏幕大些，没有应用程序菜单不过还好，机子和系统都有改进很多地方比如屏幕特效（然而这并没有什么卵用），虽然比mini贵1000多不过还是满意的
不知道！
完全不知道！
5.9英寸超大屏，旋转式摄像头，外观新颖，
屏幕分辨率实在有点低，1920*1080，这个分辨率配上5.9英寸的屏幕，像素密度，不见得有多少，携带不方便，不支持容量扩充是一大硬伤，
OPPON3到底好不好，谁也说不清楚，要自己用过觉得好的那才是真的好的，
现在的论坛真的不能看了，各种黑有意思吗，，OPPO第一次用，我买的find7，说真心话很好，很人性化，闪冲功能和拍照杠杠的，没觉得比其他品牌差，好不好用过在发言，不要乱黑
支持OPPO
喜欢OPPO现在用的是find7
屏幕5.0就好了
拍照。这款主打拍照的手机，其噱头就是拍照。算起来能自动旋转的摄像头确实很牛逼，拍照自动弹的（街拍招眼球），很喜欢一个功能就是自动全景拍摄，还有一个新功能双重曝光，就是拍出双影双人物的效果。配置算起来绝得够用，我不是盲目追求配置的人，oppo自家的colorOS还不错，基本上什么功能都有。
就一个。价格！国产机你卖三千一上就很高了啊，尼玛N3你直接来个四千差一丢丢。。。
适合喜欢拍照的白富美，潘磕谢故翘疚观止。。。一句话，坐等跌价！
既然定义为拍照手机，拍照功能自不必说，肯定有独特之处，电动旋转摄像头啦，像素啦，暗光拍摄效果啦……有很多可圈可点的地方。外观设计漂亮时尚，背部有指纹识别功能，闪充功能充电快。
电池容量低
买这部手机三天了，使用起来觉得得心应手，关于有人说价格偏贵的问题，我觉得这根本就不是问题，这部手机值这个价钱。
像素高  屏幕大（个人喜欢大屏机）拿在手里特别有感觉  而且n3薄  还有多色可选
价格希望不要太贵   承受不起  不至于卖肾吧  希望电池耐用
价格3500以内接受   确实是一款不错的手机
很多人都会考虑电动旋转镜头实不实用的问题，镜头是否耐磨的问题，但只要你入手了这部OPPO N3，你会发现这些都不是问题。这部手机强大的拍照功能会让你眼前一亮，闪充功能让充电特别快，即便电池容量低也不担心了。指纹识别功能更增加了手机的安全性……总之，这部手机就是我想要的。
OPPO的大胆创新确实让人期待
发布会前两天居然把外壳材质给换掉了，有点遗憾。想想以为换掉材质了价格会便宜点，居然高到3999，高出心里价位太多了。机身的运行内存偏低，才2G，蛋疼！！
价位一出来就心碎了。3999，加点钱可以考虑三星NOTE4和苹果6了，本来是在华为MATE7和这个之间考虑的，现在果断买华为了！而且发布会前两天就说把手机的金属材质换了，说是什么因为供应商供应不了那么多原材料。哎！
手感好网速快
缺少联通配置没有hspa+等等
总体很多支持国产
电动旋转摄像头真的很超乎想象，超级好玩，滑动屏幕或者后背上的指纹按压去即可旋转，对于独特视角拍摄来说非常方便。机身手机不错，单手握持很舒服。
屏幕占比不够高，同样是5.5英寸的屏幕，但是总体要比Find7大了一些。由于旋转摄像头和星环呼吸灯的设计，导致usb接口和耳机接口位于机身两侧，可能用起来不太方便。
总体来说还是很不错的，OPPO绝对是国产精品，不过总觉得OPPO过于低调，在互联网的曝光度不够高。
