买这个不如买816T，后置1300万像素，5.5寸大屏，分辨率1280×720，RAM1.5G比这货好。除非这货降到1000左右，要不然没什么竞争力
不是一般的不好 分辨率低的不要说了。 待机时间。 哎~~~~~  然后我再实体店买的， 买回去妈妈直接说不喜欢。 而且确实不怎么好。   1299我都觉得贵。 后悔死了。
抱歉我实在想不到什么优点
放出的配置实在是对不起这个价格，摆明了就是one的阉割版，卖的却和one同一个价格，摆明了来坑人的，不减个1000除了傻逼谁会买。
这个就是新产品上市前捞最后一笔one的钱，谁买了谁是傻逼，配置都被阉割到不行了！
外观漂亮
分辨率低，像素低，还说八百万呢都不如原先华为的五百万像素！电池容量小，待机时间短！
总之不好！后悔买它了！
采用苹果4s的不可拆盖的，手机卡要剪小才可以装，手机内存8G运行内存1G ，CPU还可以。
手机分辨率太差，副摄像头太差了才130万，容电量不是很好。
还看以，我买这手机才900元，我是在移动店里买的要便宜些。
4G上网很快
屏幕垃圾，打游戏卡，关键是放兜里，经常自动解锁，来电话，自己接听，闹心
掉价太厉害，不过4G上网很爽
系统流畅，续航能力强
分辨率是硬伤，屏幕没有给人浑然一体的感觉，相机不行，拍照感觉和诺基亚520一个层次
手机就下载了几个常用软件，没玩过游戏，怕伤手机，htc优化的不错，设置里还可以禁止软件开机自启，那个USB路由器功能碉堡，在家用wifi万能钥匙破解附近的无线网后可以通过手机共享给笔记本让笔记本上网
外观很漂亮，不像是低档机，性能配我这种不玩游戏的刚好够用，手感很好，大小刚好合适。
800万像素的摄像头拍出来的照片很差，可能是光圈太大了，灯光下有点点反光的东西都拍不清楚，屏幕分辨率低了点，不过也还凑合，电池续航能力太差了，不玩游戏的情况下也要一天一充。
外观漂亮，不追求游戏性能和拍照的可以入手，性价比相对最近发布的MX4差了点。
分辨率提高到720P的话还行，要不就是垃圾
外观还不错，配置对应sense系统应该足够
价格1299才有竞争优势吧
总之还算可以的低端机，就看上市价格了
我觉得电池还行，外观也漂亮，而且便宜
性能中评，价格合理
外观漂亮，1G运行还是勉强够用
分辨率有点低，还不能更换电池。
价格1299左右会入手，要是卖1499的话,会去选择入手816。
手感不错其余没别的了
电池太垃圾了
手机坏了没配件    就算有也太贵了
绝对不能买，坏了没配件，我刚买了一部，不小心把触屏压坏，到现在找不了配件换。
