很不错，信号好，可是到某一地点数据网络会打不开，他的内置有软件太多，吃内存太大，装两个卡就40mb可用，什么都打不开，像素低。
外表做工勉强过得去
几乎不能玩游戏，有时看个视频闪退，游戏闪退，死机，接电话不显示直接黑屏（偶尔），有时键盘还打不开，自动重启，有时没信号……集杂牌机与一身
不建议购买，只能保证正常通话和读短信买到手后第三天就出现毛病，找店家调换也是如此，悔的我肠子都青了，坚决不买联想，倡导大家也别去买，这款机子真的很烂，烂到家了都，
屏幕大，外形还不错。
屏幕不灵，按到这里跑到那里去了。信号差的不得了。在信号区域强的地方别的手机满格，它这最多一两格。去到差点的地方直接无卡，无语了！
差差差，MLGB的……
性价比高
内存小
挺不错，性价比高。各方面都不错！就是内存小（RAM)
屏幕大
内存这么少简直不顶用！刚买几天内存就剩300了，一会就得清理一下，玩游戏总是闪退不说，像素简直不能忍，机子这么热冬天可以都当暖手宝了！
我找了一下其他的手机，比这手机好的价格便宜的大有，买这手机简直被坑到了
信号忒差、屏幕不灵！！！！！
运行内存小，  信号差，  玩游戏闪退，问题一堆，就占一个好看......
联想手机太垃圾了，去年10月买的新手机，现在电池就不能用了。以后永不再买联想产品
我是5月20号买的 样子很好价格便宜 有一点闹心当天就死机 之后一天死几次机
太垃圾了  homo键和屏幕键不灵
进空间老是弹出来，拍照片 拍一张就弹出来了，内存小，总死机，用这款手机我快蹦溃了。
使用不到两个月，我扣电池的速度已经达到一个不可思议的速度
经常死机，死的很彻底。不扣电池不行。
内存小，爱死机。客服态度差。
便宜
内存不足，手机卡，电力不足，压根就没有优点，全是缺点
太垃圾了
没有
电池太不好照相不清楚
联想就是垃圾。根本就不会做手机。半天一充电池。上网就掉。建议大家不要买。
外表好看，很大
内存太少，卡
不能玩东西
