2014.04.28上午在秦皇岛市现代购物广场买的。经过一天多的熟悉适应，总的看还不错，机器外观设计大方，白颜色显得干净淡雅，系统性能也好，各项功能基本适合我的需要。内存2个G，我加了一个8G的SD卡，所有新装的应用全装到SD卡里。下载速度美妙100多K。5寸屏还可以吧。
1、内外置30万、500万像素显得小了点；2、下载了乐助手并按照提示操作，不知何故与电脑连不上，相机里的照片不能够传到电脑；3、价格比网上买贵了近一倍，这一点有点遗憾。
退休了，用智能手机利于自己的学习。这款机器比较适合我，一千元左右，价位凑合；5寸屏，大小适合；字体可以变大，老迈年华的人也不影响；性价比算是高的啦。
我刚买的老是死机卡机，买了一天就坏了老故障关机，叫换机还不换，客服都很牛，别说退了就是让她换个新机都不换
内存小，运行个20~40mb的游戏都不行，气的我甩了
玩100M左右的游戏一点也不卡 运行却嫣小了  比红米好多了，又不用抢
运行流畅，速度还可以，虽然价格便宜，还有个闪光灯，可以当手电使。
运行内存才423M，屏幕可视角度有点差，电池不怎么耐用。
对手机要求不高的人来说非常值得买，虽说有缺点，但对于价格来讲可无视，非常适合老年人和学生使用，推荐。
联想a388t怎么老是自动连网，网络总是关了又开，关不了，话费都扣了快50了，真心求解啊！
手机大，拿着好用，装了12个应用却一点也不卡，游戏也挺流畅的很少会卡机
开机关机的时候如果开了声音很难听。。。
性价比还可以喜欢的朋友可以买来试试看。
屏幕大  手机运行速度快  像素500的  还可以
我感觉蛮好滴
反正一句话就是好  比红米好多了  红米只是牌子在网上做的好  但是他的性价比还是没有联想388t好  除了像素是800  其他的真心感觉没有这个型号好  这款值得考虑……
没半个月就黑屏了，悔
用了三个月不到就无信号返厂维修了。。功能确实好用，就是手机容易发热，电池消耗快
屏幕大
运行内存小，有时候自动关机
把运行内存换成3g就好了
网速还行，屏够大气，款式还算不错
内存小，相机垃圾
价格还算合理，配置还行，就是机身内存太小，会卡机，适合老年人的一款机器，还有就是相机太垃圾，值得改善
刚买来，第一次打电话就听不见对方说话的声音，而且玩几分钟就发热，自带软件多，反应慢，耗电快，像素差，总而言之，非常差。千万别买哦！
这个手机总死机。不好用。最好不买。
神机啊。。。。太好用了
