配置不多说了38000跑分摆起的，目前市面上的所有手游轻松畅玩（还没有发现不能玩的）；续航能力过的去，不玩游戏就一般的使用能撑2~3天;外观时尚简洁，屏幕清晰，机子薄手感不错；系统设计友好，有自带的内存清理设置，应用软件不需要root也能卸载，提供多种方式升级系统，还有防窃听技术；配套的外壳很实用，天窗功能独特；4G手机用的就是不一样，那速度刷刷的下个微信几秒钟的事.
塑料外壳，太轻了；华为几乎所有手机的底部设计都不怎么好看（个人偏好）；玩游戏发热有点严重影响体验；音量键太和电源键设计的太不稳了，上下晃的有点凶；通话声音与扬声器声音小；配件太贵了，手机加上官网上面套餐花了2280
总的来说性价比较高，瑕不掩瑜。作为国产手机能做到这个地步，确实很不错了。大家支持国产手机需要些包容心，毕竟人无完人，个人爱好也不同。
1、外观好，做工精致；2、照相清晰（双闪）2.0光圈，MX4虽然2000多万的像素但光圈2.4，夜间拍照跟朋友苹果5对比，直接胜出，尤其喜欢那个先拍照后对焦功能和20张连拍；3、打开包装直接安兔兔飙分40000+,但我个人对跑分没什么兴趣，只是验机时顺便跑了下分；音乐效果还不错，当然跟什么VIVO，OPPO有差距，个人对那两个品牌不感冒；4、游戏只下载了真实赛车3，测手机性能，流畅，不卡，发热还可以接受，不烫手，本人不怎么玩游戏，所以绝对够用；5、前后都是玻璃效果，同事分不清正反，我觉得耐看；操作系统，因为以前就是华为，上手基本熟练；6、屏占率大，比华为P7短至少1CM，亲测，因为为男生，5寸屏最大接受范围，单手操作无压力；7、黑色绝对比白色好看！
缺点：1、单卡，如果真有两张卡的只能准备备用手机，没得选；2、3100mAh的电池，感觉不出容量大的优势，前段时间给老婆买的华为荣耀3X畅玩版，电池应该容量差不多，但老婆的比我耐用，但是日常使用绝对足够，上网玩游戏最费电，电量1%的掉，但是其他的，基本上很稳定，最不行也能保证一天；3、网购的，没找到售后服务卡，不知道是再说明书上还是在使用书上，但盒子上有条码；4、原厂送前后两张贴膜，朋友专门买手机的帮着贴，说膜的设计方向反了，从下往上撕的，影响贴空对齐效果（小问题）！
换手机时就定位2000左右，实体店看过三星S4，小米4，魅族MX4,P6都各有所短吧，小6是最后觉得唯一比较均衡的手机，尽管网上评论很多缺点，什么信号不好的，我至今没发现！个人认为比米4和MX4值得入手！
机子很拉风，性能怪兽，性价比怪兽，看指标完全抵得上四五千的机子，好多重要指标运存3G，多重导航都超过目前的三星s5:，但是机子单卡，支持3模总是让人很蛋疼，有点暴殄天物，糟蹋机子
系统启动快，通话音质信号比3C上个台阶，拍照不像部分网友说的那么差，硬件支持的HDR超赞，息屏快拍很实用，最让我感到好用的是荣耀WLAN，CMCC等无线热点可以免费用1000多年，再也不用担心流量不够用了，同事们羡慕嫉妒恨，最重要的是4G，超大电池，耐用！
我是黑色机，比白色漂亮，厂家赠送了前后贴膜，背壳上的3C白色标签真心恶心，背壳贴膜后亮的像镜子一样，一摸一指纹，指纹收集器，真的一点不夸张，屏幕过份追求色彩，鲜艳的有点过，就3C的那种挺好，真实，润眼。
人无完人，机无完机，总体来说还是很不错的，之所以买华为还有一个原因就是他有核心技术，国人的荣耀，我看不惯各种品牌的组装机，整的跟自己制造的一样。
性价比高，值得购买。就是不知寿命如何= = 毕竟我才用三天嘛哈哈。
系统还是蛮流畅的，刚到手一天，其他的还无感。极限模式下，待机10个半小时及刚刚发了几条微信，电量还剩80%，觉得还是可以接受的。
1.昨晚装了几个程序，再试用一下，手机就一直自己发热，不会降温，要关机降温后再开机就没事了。昨天下午玩了一会儿那种单机游戏，也觉得有点烫手。2.按键不灵，要大力按下去才行。我之前一部是HTC的G11，在玩小三传奇，很快，轻轻一划就可以了，这个居然要大力按下去，再拖一下才行，反应也慢。其他的要等我慢慢发掘了。3.照片效果不好，比我的G11效果还差。4.音效也差强人意。
总之一句话，我后悔了。按键和这个发热问题很难搞啊。
屏幕清晰，看着舒服。感觉播放音质还可以，最少我感觉是这样的。运行内存3G，基本上你想玩啥都没什么问题了。本人也就平时上上qq浏览一下网页，和玩玩手游都没啥问题。信号方面，我看了很多人的评论有人说行有人说不行，也不知道l是水军，我就说下自己的感受了。虽然说用的是四G手机，但是因为卡的原因我也没怎么用过，也觉得没什么好用的。平时在外面用两G我都觉得够用了。浏览网页速度也不会说跟四G差很多了。那么一两秒你都等不了，我也没话说了。而且两G信号基本满格，这是我喜欢的。本人主要追求稳定。至于下载电影看，本人不是土豪基本用wifi下完再看。信号还可以，最少比盖四好。拍照快捷键我喜欢，瞬间秒拍，至于图片清晰度。（你的手最好不要抖，或者，你要拍的不要动）。外形还不错，我蛮喜欢的。
拍照清晰度一般，比不过vivoX5。屏幕底下放黄，但是问题不大，用了一段时间之后基本无视。后盖容易刮花，正面机身缝隙出容易藏灰尘，戴个套就没事了。有时候应用会闪退，不知道什么情况（但你买之后基本都不会介意，重启那个应用应该不是什么难事吧，而且不是经常发生）玩游戏电池不怎么耐用。但是待机或聊天浏览网页，杠杠的。通话质量不错声音清楚。发热问题上，都是手机的通病，重度使用或玩游戏都是热。浏览网页，聊天就没啥问题。
1999元买的高配。那时是活动降了三百预约买的，的用了半年多，感觉还蛮流畅的。反应速度也还可以。现在标准版也降到1499了，性价比很不错。想买的话都是可以考虑的。特别是同学党。手机用的再多也就那几样。不管是买苹果还是其它的都只是拿来跟别人沟通的一种工具。很多时候还是要放下手机多跟别人多接触我才觉更得好，不要因为手机让我们忘了，我们最基本和最原始的交流方式。
1.开启省电模式确实效果卓著 2.相比较而言，自带的垃圾软件算少的，而且很多可以卸载干净。3.手机信号、wifi信号确实要比其他品牌的强，至少比三星强  4.玩游戏依然发热，但不会觉得烫手，虽然这不算是明显的优点，但至少华为在功耗方面下了工夫。5.购机自由，至少不用被所谓的饥渴营销束缚。题外话：不过网购要被捆绑套餐，那个耳机不是一般的烂。
1.屏幕真的是不入流，如果你用惯了三星之类，荣耀6这个暖屏和亮度会让你大失所望 2.开启亮度自动调节的时候 屏幕会出现闪烁的现象，但不算严重，可以关闭该功能解决。3.最让人难以接受的是，如果你不刷其他rom，荣耀6你基本别指望可以root（网上很多都是骗人的，即使有也不是完美root），好在系统本身预装了简单的优化程序，稍作弥补。4.系统优化有待提高，卡顿现象比较明显。5. 个人感觉5寸屏感觉小了。
性价比很高，通信信号和WIFI信号都很不错。
粘指纹
信号好，质量应该还是可以的，我以前用的荣耀3的。电池还算可以能用一天。
网上的宣传真让人气，没那么好。说的跟神机一样。最让我伤心的是照相没理想中的效果放在手机看还行，要是放在电脑看心碎的感觉多有，模糊。放心我不会黑国产的，我也是支持国产的一员。但拍照确实不敢恭维。其他方面也就讲究了吧。
手机也就一办，对拍照有要求高的，建议不要入手要不你会心痛。
外观漂亮大气,很硬朗,配置也不错,手感好,很薄,屏幕大小正合适
有3点不足,1.既然功能键设成在屏幕内,那下面的黑框未免太宽了吧?2.进入某些游戏或软件后,隐藏功能键,会发现键位不准.3.电池不可拆卸,之前刷机没刷好,不能关机了,就一直亮到没电,一点办法也没有.万一进水了,也不能卸电池.
总体来讲非常不错,虽然有点小瑕疵,但优点更多
入手半个月。实体店购买，2199元，比网购小贵200，送一耳机。黑色。外观漂亮，做工较精。5寸屏够大，单手刚能操作。屏幕清晰度极佳，操控感觉顺滑流畅。拍照效果很好。玩极品飞车和真实赛车极流畅，同时开四款游戏（为测试），不卡。热度可接受。驾驶模式实用，多屏互动功能可将屏幕传至电视上，看电影超爽。音乐播放效果佳。
边框如果是金属的会更漂亮，自带软件有些不常用，卸不了，只能停用。自带的输入法有些难点的字打不出，估计是字库的问题，不知能不能更新。3100毫安电池重度玩也要一天一充。
运行速度快，上网那是没得说
为什么屏幕实测是1280x720
感觉有点忽悠人了～
1.性能强不必说。跑分38000+妥妥的。但个别小游戏反而没有兼容好，不过应该不久就兼容的好；2.做工好，按键手感什么的也都很好，没有一点儿的松散。3.正反两面的大猩猩玻璃，外形好看。（正面像缺了Home键的iphone5，背面和P7差不多），不说数据，实际观感够薄，外形真的是这个价位非常出色的；4.基于安卓4.4，运行十分流畅；5.杂志解锁，很个性，很好看；6.最后，相当重要的一点，续航相当给力，即使是重度玩一天也不是问题。一般用的话可以好几天一充电。
1.屏幕色温偏暖，底下有发黄，不过我的这台还可以接受。不过在设置里面色温可调，但底部还是有略微发黄。据说用JDI屏幕的很多手机都有这个问题，一加、OPPO什么的。2.EMUI2.3目前还有少部分不是很人性化的地方，功能也不多。比如在进入有些游戏后再将底部导航栏缩回去，屏幕底部还会有一条黑边。不过7月底就能升级EMUI3.0了，希望不要让我们失望；3.华为商城买套装中的那个壳子真心不给力，合不严实，不建议买，不过抢购裸机的难度要大一点。
总体绝对对得起1999元，能抢到肯定不会后悔的。
