公司配送的这款我用着还是挺不错的啊 拍照像素和自拍神器有的比，真的 我都打算自己私人入一部，我现在都是拿这部手机拍照，性能嘛就和安卓手机没两样这是评判不了的 但像素真的很不错啊
很无语好吗 刚用了两个月听筒就坏了  玩游戏 一会保证后面超烫！还买的两G的运行 系统运行就800 真坑爹啊 发誓以后不买华为了
没有优点
欺骗消费者
荣耀3C4G联通版就TM坑爹货，拍照好多功能没有，手套模式也没有。与移动4G版天差地别。再也不买国产牌子手机了 。伤了心了
声音低的要死
无
信号太差，我用3g卡，一会儿3g信号一会儿2g信号，如果一般手机有两格信号，这个手机就没有信号，有时手机有信号能上网，但提示网络故障通话功能已停止，无法打接电话，
信号接收太差，总不能要求联通公司增强信号吧
完美
长按home键不会出现最近运行程序，杂志锁屏很漂亮，但太少
外观、做工都十分好！
屏幕大，像素还可以
买的时候说是2G运行内存，实际上只有1G不到
总体来说，手机不错，值得购买
一般吧，14年夏天买的，花了1300，现在价格降成这样了，无语，这么不保值，寒心
没有
垃圾软件太多！还自动启动，看电影卡得要死，还不如中兴的呢
总有一次被我摔坏
这个价位就不错了，一分钱一分货，我用的非常好
荣耀3C4G联通版就TM坑爹货，拍照好多功能没有，手套模式也没有。与移动4G版天差地别。再也不买国产牌子手机了 。伤了心了
才上手一天，不知道
电池待机短，后摄像头不行，还没前面的500W好，声音小
总的来说应该还行吧~
优点真心不错，缺点里的1最要命，老要重启，不重启找不到sd卡，希望下个rom能修复，华为输入法咋和百度那么像，所以我就懒得换了，
1、外观设计。这里不再上传图片，大家都已经见过，很耐看，屏幕非常大气，样式非常喜欢。 2、硬件配置。详细配置参加上传的图片。缺点是内存1G略小，平时已经在70%到80%，但是系统本身还是很流畅的。 3、系统优化。一个好的系统应该是操作流程，设计人性化，荣耀3C果然没有让我们失望。系统没有二级菜单，设计风格简洁，大部分权限都已经开放给用户，普通用户无需root就可以拥有很多常用权限，这点非常人性化。系统自带了很多实用工具，运行非常流畅，从购买到现在，无死机、黑屏发生。 4、通信待机。打电话没的说，音量很大，注意不是大，是很大！！！电话、短信都进行了双卡设计，对于双卡用户非常便捷实用。电池是2300mAh，正常使用一天半到两天，充电时间较快，可以接受。 5、其他。关于这手机到底值不值得购买，我想不必多说，有的人可能还在等2G版的上市，我想说的是，虽然1G内存显得略小，但是，如果你只是平常使用，1G版的足够了！ 总之，千元神机，你值得拥有！
屏偏暖黄没有G610的色正，可能和TF屏有关，G610的是IPS
手机在这个价位，一线品牌中，算是无敌了。虽然有些小品牌配置或高过本机，却终因没有什么成绩，不敢放手去买。
1000块钱的手机你还想怎么样？不管是红米、大神F1还是3C都有自己的不足与优势，从3C身上我能看到华为对市场的定位还是不错的，希望华为可以更加提高用户体验，完善EMUI，继续开发好的手机，总之一句话买了就不后悔！！！
