有点坑，手感一般，键盘设计的太坑了！只是一部跟苹果诺基亚PK过的手机……后悔啊
的确很好，特别拍夜景的话会和白天一样一点瑕疵都没有。很好。物有所值，很不错的手机
暂时没发现。
全键盘我很喜欢,但是这个系统怎么说,没安卓好,软件兼容性差。
背壳角上的皮容易磨掉2软件太少3没有升级
如果屏幕再大点，取消4大天王那一排按键，反正有触屏功能，屏幕增加到3.5-4寸，价格4000左右绝对能火
这款手机主要是贵在了外观设计上，也是RIM的一大奢侈之作吧。毕竟做工和其它硬件方面没得说。另外很多人说这么贵才5MP，太少了。其实OS7以后的黑莓能力不是一般的好。负责任的说照片质量绝对好于5MP的Iphone4，例如9810，986(5)0等，你自己可以亲自比较。RIM的旗舰机几乎一直是全键盘，这款也是继9900之后的一大亮点。
很好  挺大气的  朋友很喜欢  包装很上档次
东西很好，就是中间出现了点问题，还算圆满解决，东西的确不错
到货快，服务好，手机是全新正品，非常满意，电池一天一充，预期中，配件都是原装的，这点很诚信，手机也很漂亮很大气，应用软件也全部安装好了，到手直接用，主要用来打打电话没别的要求，质量好就行，拿出来也很有面子，爽一个。
非常大气  上档次  手感非常之好
黑莓精品，高端大气，奢华，喜欢。。。
收到手机后，感觉就是不一样。用到的手机中最棒的一只了。可惜黄金版的太贵了点。要不就奔土豪去了。。哈哈。。很满意。。过年了准备再弄一只送人。
